1 : Designing an assessment tool for integrated evaluation of sustainable fisheries in China.
1 : Diseño de una herramienta de evaluación para la evaluación integrada de la pesca sostenible en China.
2 : Alginate's ability to prevent metabolic illnesses, the degradation of the gut's protective layer, and alginate-based encapsulation methods.
2: Capacidad del alginato para prevenir enfermedades metabólicas, la degradación de la capa protectora del intestino y métodos de encapsulación basados ​​en alginato.
3 : Efficacy and safety of guselkumab in European patients with palmoplantar pustulosis: A multi-center, single-arm clinical trial (GAP study).
3 : Eficacia y seguridad de guselkumab en pacientes europeos con pustulosis palmoplantar: un ensayo clínico multicéntrico de un solo brazo (estudio GAP).
4 : Nonthermal fluctuations accelerate biomolecular motors.
4 : Las fluctuaciones no térmicas aceleran los motores biomoleculares.
5 : Extreme-value analysis in nano-biological systems: applications and implications.
5 : Análisis de valores extremos en sistemas nanobiológicos: aplicaciones e implicaciones.
6 : Improving measures of women's and girls' sexual empowerment.
6 : Mejorar las medidas de empoderamiento sexual de las mujeres y las niñas.
7 : Climate change and population aging: The role of older adults in climate change mitigation.
7 : Cambio climático y envejecimiento poblacional: El papel de los adultos mayores en la mitigación del cambio climático.
8 : Randomized Pilot of a Clinical Decision Support Tool to Increase Suicide Screening for at-Risk Primary Care Patients With Opioid Use Disorder.
8 : Piloto aleatorizado de una herramienta de apoyo a la toma de decisiones clínicas para aumentar la detección del suicidio en pacientes de atención primaria en riesgo con trastorno por consumo de opioides.
9 : Generation of a synthetic autochthonous microbiota responsible for the essential flavors and brewing properties of Daqu.
9 : Generación de una microbiota autóctona sintética responsable de los sabores esenciales y las propiedades cerveceras de Daqu.
10 : Influence of bile salts on the gastrointestinal digestion of agar-casein hybrid systems and the nanoassembly of their digestion products.
10 : Influencia de las sales biliares en la digestión gastrointestinal de sistemas híbridos agar-caseína y el nanoensamblaje de sus productos de digestión.
11 : Plant protein dominant enteral nutrition, containing soy and pea, is non-coagulating after gastric digestion in contrast to casein dominant enteral nutrition.
11 : La nutrición enteral con predominio de proteínas vegetales, que contiene soja y guisantes, no coagula después de la digestión gástrica, a diferencia de la nutrición enteral con predominio de caseína.
12 : European bilberry extract reduces high-temperature baked food-induced accumulation of N
12 : El extracto de arándano europeo reduce la acumulación de N inducida por los alimentos horneados a alta temperatura
13 : Lipids-modified starch: Advances in structural characteristic, physicochemical property, and application.
13 : Almidón modificado con lípidos: avances en características estructurales, propiedades fisicoquímicas y aplicaciones.
14 : A disposable microfluidic aptasensor for one-step and real-time detection of sub-femtomolar-level aflatoxin B
14: Un aptasensor microfluídico desechable para la detección en un solo paso y en tiempo real de aflatoxina B en niveles subfemtomolar
15 : The International Collaboration of Pharmacy Journal Editors (ICPJE)formally constituted to foster quality around clinical and social pharmacy practice research publications.
15 : La Colaboración Internacional de Editores de Revistas de Farmacia (ICPJE) se constituyó formalmente para promover la calidad en torno a las publicaciones de investigación sobre la práctica farmacéutica clínica y social.
16 : News From the Foundation for Physical Therapy Research, November 2024.
16 : Noticias de la Fundación para la Investigación en Fisioterapia, noviembre de 2024.
17 : Algorithm for Key Transparency with Transparent Logs.
17 : Algoritmo para transparencia de claves con registros transparentes.
18 : Arthroscopic anatomy of the anteromedial wall of the temporomandibular joint: Implications in articular disc displacement.
18 : Anatomía artroscópica de la pared anteromedial de la articulación temporomandibular: Implicaciones en el desplazamiento del disco articular.
19 : Three-dimensional modeling of 500\u00a0kV transmission lines by airborne LiDAR.
19 : Modelado tridimensional de líneas de transmisión de 500\u00a0kV mediante LiDAR aerotransportado.
20 : Predictive Modeling and Drug Repurposing for Type-II Diabetes.
20 : Modelado predictivo y reutilización de fármacos para la diabetes tipo II.
21 : Pursuing Polypharmacology: Benzothiopyranoindoles as G-Quadruplex Stabilizers and Topoisomerase I Inhibitors for Effective Anticancer Strategies.
21 : Persiguiendo la polifarmacología: benzotiopiranoindoles como estabilizadores de G-cuádruplex e inhibidores de la topoisomerasa I para estrategias eficaces contra el cáncer.
22 : Erratum: A method for gene knockdown in the retina using a lipid-based carrier.
22 : Fe de erratas: Un método para la eliminación de genes en la retina utilizando un transportador basado en lípidos.
23 : Hypertriglyceridemia-induced acute pancreatitis in pregnancy associated with CREB3L3 mutation.
23 : Pancreatitis aguda inducida por hipertrigliceridemia en el embarazo asociada con la mutación CREB3L3.
24 : 3D nanofiber sponge based on natural insect quaternized chitosan/pullulan/citric acid for accelerating wound healing.
24 : Esponja de nanofibras 3D a base de quitosano/pululano/ácido cítrico cuaternizado natural de insectos para acelerar la cicatrización de heridas.
25 : A novel pectin-like polysaccharide from Crocus sativus targets Galectin-3 to inhibit hepatic stellate cells activation and liver fibrosis.
25 : Un nuevo polisacárido similar a la pectina de Crocus sativus se dirige a la Galectina-3 para inhibir la activación de las células estrelladas hepáticas y la fibrosis hepática.
26 : Influence of incorporating beta-cyclodextrin/essential oil-based wood preservative on the bonding strength of wood composite products.
26 : Influencia de la incorporación de un conservante de madera a base de beta-ciclodextrina/aceite esencial en la resistencia de unión de productos compuestos de madera.
27 : Commentary: The Effect of Corticosteroid Injection in the Treatment of Greater Trochanter Pain Syndrome.
27 : Comentario: El efecto de la inyección de corticosteroides en el tratamiento del síndrome de dolor del trocánter mayor.
28 : Developing a Threshold Concept Assessment Rubric: Using the Johnstone's Triangle Framework for Understanding Intermolecular Forces.
28 : Desarrollo de una rúbrica de evaluación del concepto de umbral: uso del marco del triángulo de Johnstone para comprender las fuerzas intermoleculares.
29 : Stiff Hydrogel Encapsulation Retains Mesenchymal Stem Cell Stemness for Regenerative Medicine.
29 : La encapsulación de hidrogel rígido retiene la condición de células madre mesenquimales para la medicina regenerativa.
30 : Improving cone identification using merged non-confocal quadrant-detection adaptive optics scanning light ophthalmoscope images.
30 : Mejora de la identificación de conos mediante imágenes de oftalmoscopio de luz de escaneo con óptica adaptativa con detección de cuadrantes no confocales fusionadas.
31 : HyFormer: a hybrid transformer-CNN architecture for retinal OCT image segmentation.
31 : HyFormer: una arquitectura híbrida transformador-CNN para la segmentación de imágenes OCT de retina.
32 : Attenuation coefficient as a tool to detect changes in the white matter of the rat brain caused by different types of gliomas and irradiation.
32 : Coeficiente de atenuación como herramienta para detectar cambios en la sustancia blanca del cerebro de rata causados ​​por diferentes tipos de gliomas e irradiación.
33 : Affordable ultra-widefield smartphone PedCam for comprehensive pediatric retinal examination.
33 : PedCam, un teléfono inteligente de campo ultra amplio y asequible para un examen integral de la retina pediátrica.
34 : Oral mucosal lesions in the mouth as first sign of dermatological diseases and disorders.
34 : Lesiones de la mucosa oral como primer signo de enfermedades y trastornos dermatológicos.
35 : A COVID-19 outbreak with a high attack rate among inpatients in a psychiatric hospital in Wenzhou, China.
35 : Un brote de COVID-19 con una alta tasa de ataque entre pacientes internados en un hospital psiquiátrico en Wenzhou, China.
36 : Can the use of iron phthalocyanine-derivative mouthrinses in COVID-19 patients provide systemic benefits? Research into this potential should be considered.
36 : ¿Puede el uso de enjuagues bucales derivados de ftalocianina de hierro en pacientes con COVID-19 brindar beneficios sistémicos? Se debe considerar la posibilidad de realizar investigaciones al respecto.
37 : Clonal Hematopoiesis of Indeterminate Potential and Cardiovascular Health.
37 : Hematopoyesis clonal de potencial indeterminado y salud cardiovascular.
38 : The need for rigour in consensus statements and guidelines.
38 : La necesidad de rigor en las declaraciones y directrices de consenso.
39 : Molecular screening of selected vector-borne pathogens circulating in owned dogs in the Caribbean archipelago of Guadeloupe (France).
39 : Análisis molecular de determinados patógenos transmitidos por vectores que circulan en perros con dueño en el archipiélago caribeño de Guadalupe (Francia).
40 : Photocatalytic Hydrogen Production Using TiO
40 : Producción fotocatalítica de hidrógeno utilizando TiO
41 : New Insight into Mercury Removal from Fish Meat Using a Single-Component Solution Containing cysteine.
41 : Nuevos conocimientos sobre la eliminación de mercurio de la carne de pescado utilizando una solución de un solo componente que contiene cisteína.
42 : SlSTOP1-regulated 
42 : Regulado por SlSTOP1
43 : Controversies in Artificial Intelligence in Neurosurgery.
43 : Controversias en Inteligencia Artificial en Neurocirugía.
44 : Middle Meningeal Artery Embolization for Subdural Hematoma.
44 : Embolización de la arteria meníngea media para hematoma subdural.
45 : Flavokavains A- and B-Free Kava Enhances Resilience against the Adverse Health Effects of Tobacco Smoke in Mice.
45 : La kava libre de flavonavinas A y B mejora la resiliencia frente a los efectos adversos del humo del tabaco en la salud de ratones.
46 : Novel pathogenic variant in the LCAT gene in a compound heterozygous patient with fish-eye disease and a mild phenotype.
46 : Nueva variante patogénica en el gen LCAT en un paciente heterocigoto compuesto con enfermedad de ojo de pez y un fenotipo leve.
47 : Approach and Effects of Percutaneous Mitral Valve Repair in Women.
47 : Abordaje y efectos de la reparación percutánea de la válvula mitral en mujeres.
48 : Long-Term Adverse Limb Events After Femoral Artery Endovascular Revascularization: The Boston FAROUT Study.
48 : Eventos adversos a largo plazo en las extremidades después de la revascularización endovascular de la arteria femoral: el estudio FAROUT de Boston.
49 : Addressing Knowledge Gaps in Patients With High-Risk Peripheral Artery Disease.
49 : Abordar las lagunas de conocimiento en pacientes con enfermedad arterial periférica de alto riesgo.
50 : Effects of cardiac telerehabilitation during COVID-19 on cardiac hemodynamic and functional responses and quality of life: a randomized controlled trial.
50 : Efectos de la telerehabilitación cardíaca durante la COVID-19 sobre las respuestas hemodinámicas y funcionales cardíacas y la calidad de vida: un ensayo controlado aleatorizado.
51 : Advancements in coupled processes numerical models: Upscaling aperture fields using spatial continuity.
51 : Avances en modelos numéricos de procesos acoplados: Ampliación de campos de apertura utilizando continuidad espacial.
52 : Competing Against Former Teammates Predicts Team Victory.
52 : Competir contra ex compañeros de equipo predice la victoria del equipo.
53 : Beyond the root: Geometric characterization for the diagnosis of syndromic heritable thoracic aortic diseases.
53 : Más allá de la raíz: Caracterización geométrica para el diagnóstico de enfermedades aórticas torácicas hereditarias sindrómicas.
54 : Variance in the composition and number of VLDL and LDL particles with increasing triglyceride or increasing ApoB concentrations.
54 : Variación en la composición y el número de partículas VLDL y LDL con el aumento de triglicéridos o el aumento de las concentraciones de ApoB.
55 : Not-Quite-Dead: Ontological Careographies and the Ambiguous Fetal Body in the Context of Disability-Selective Pregnancy Termination in Austria.
55: No del todo muerto: cartografías ontológicas y el cuerpo fetal ambiguo en el contexto de la interrupción del embarazo selectiva por discapacidad en Austria.
56 : Un/Diagnosed: Family Experience of Genomic Diagnoses and the Re-Making of (Rare) Disease in the UK.
56: Sin diagnosticar: experiencia familiar de diagnósticos genómicos y la reconstrucción de enfermedades (raras) en el Reino Unido.
57 : Domestic single-port robot-assisted laparoscopic surgery for pyelotomy combined with shockwave lithotripsy: the first case report.
57 : Cirugía laparoscópica asistida por robot de puerto único doméstico para pielotomía combinada con litotricia por ondas de choque: informe del primer caso.
58 : Infliximab in the Treatment of a Giant Coronary Aneurysm in Beh\u00e7et's Disease.
58 : Infliximab en el tratamiento de un aneurisma coronario gigante en la enfermedad de Behçet.
59 : Periostin regulates the activity of keloid fibroblasts by activating the JAK/STAT signaling pathway.
59 : La periostina regula la actividad de los fibroblastos queloides activando la vía de señalización JAK/STAT.
60 : Deciphering the impact and mechanism of total flavonoids from Cortex Juglandis Mandshuricae on alcoholic fatty liver employing LC-MS/MS, network pharmacology analysis and in vitro validation.
60: Descifrando el impacto y el mecanismo de los flavonoides totales de Cortex Juglandis Mandshuricae en el hígado graso alcohólico empleando LC-MS/MS, análisis farmacológico de red y validación in vitro.
61 : On the Billefjorden fault zone in Garmdalen, central Spitsbergen: implications for the mapping of major fault zones during geological fieldwork and for the tectonic history of Svalbard.
61 : Sobre la zona de falla de Billefjorden en Garmdalen, Spitsbergen central: implicaciones para el mapeo de las principales zonas de fallas durante el trabajo de campo geológico y para la historia tectónica de Svalbard.
62 : Using Less Processed Food to Mimic a Standard American Diet Does Not Improve Nutrient Value and May Result in a Shorter Shelf Life at a Higher Financial Cost.
62 : El uso de alimentos menos procesados ​​para imitar una dieta estadounidense estándar no mejora el valor nutricional y puede resultar en una vida útil más corta con un costo financiero más alto.
63 : A machine learning-based predictive model discriminates nonalcoholic steatohepatitis from nonalcoholic fatty liver disease.
63: Un modelo predictivo basado en aprendizaje automático discrimina la esteatohepatitis no alcohólica de la enfermedad del hígado graso no alcohólico.
64 : Advanced Endoscopic Imaging for Dysplasia Characterization in Inflammatory Bowel Disease.
64 : Imágenes endoscópicas avanzadas para la caracterización de la displasia en la enfermedad inflamatoria intestinal.
65 : Bowel Ultrasound.
65 : Ecografía intestinal.
66 : Peripheral Venous Ultrasound.
66 : Ecografía venosa periférica.
67 : Development of a Patient Guidebook for Inpatient Child and Adolescent Psychiatry Units.
67 : Desarrollo de una Guía del Paciente para Unidades de Psiquiatría Infantil y Adolescente para Pacientes Hospitalizados.
68 : A Phase-Field Model for Wet Snow Metamorphism.
68 : Un modelo de campo de fases para el metamorfismo de la nieve húmeda.
69 : Statistical models and implant customization in hip arthroplasty: Seeking patient satisfaction through design.
69 : Modelos estadísticos y personalización de implantes en artroplastia de cadera: Buscando la satisfacción del paciente a través del diseño.
70 : OBP2A regulates epidermal barrier function and protects against cytotoxic small hydrophobic molecules.
70 : OBP2A regula la función de barrera epidérmica y protege contra pequeñas moléculas hidrofóbicas citotóxicas.
71 : A supramolecular magnetic and multifunctional Titriplex V-grafted chitosan organocatalyst for the synthesis of acridine-1,8-diones and 2-amino-3-cyano-4
71 : Un organocatalizador de quitosano injertado con Titriplex V, magnético supramolecular y multifuncional, para la síntesis de acridina-1,8-dionas y 2-amino-3-ciano-4
72 : Rs1347093 regulates microRNA-216/-217 expression and is associated with pancreatic cancer risk.
72 : Rs1347093 regula la expresión de microARN-216/-217 y está asociado con el riesgo de cáncer de páncreas.
73 : It's Hard Being a Girl: A Qualitative Content Analysis Examining Emotional Distress and Suicidality in Adolescent Girls.
73 : Es difícil ser niña: un análisis de contenido cualitativo que examina la angustia emocional y la tendencia suicida en las adolescentes.
74 : Cranial neuropathy following coronavirus disease 2019 vaccination in kidney transplant recipients.
74 : Neuropatía craneal tras la vacunación contra la enfermedad por coronavirus 2019 en receptores de trasplante de riñón.
75 : Mesoporous activated carbon derived from Chinese herbal medicine residues for hemoperfusion removal of uremia toxins from progressive chronic kidney diseases patients.
75: Carbón activado mesoporoso derivado de residuos de medicina herbal china para la eliminación de toxinas de uremia por hemoperfusión de pacientes con enfermedades renales crónicas progresivas.
76 : Elaboration of fibrous structured activated carbon from olive pomace via chemical activation and low-temperature pyrolysis.
76 : Elaboración de carbón activado estructurado fibroso a partir de orujo de aceituna mediante activación química y pirólisis a baja temperatura.
77 : Mortality Rates in Staged Bilateral Total Knee Arthroplasty: A Systematic Review and Meta-Analysis.
77 : Tasas de mortalidad en la artroplastia total de rodilla bilateral por etapas: una revisión sistemática y un metanálisis.
78 : A Novel Triple Combination Therapy for the Treatment of Recalcitrant Plantar Warts: A Case Report.
78 : Una nueva terapia de combinación triple para el tratamiento de verrugas plantares recalcitrantes: informe de un caso.
79 : Status of the Respiratory Therapy Profession in Ghana: A Cross-Sectional Study.
79 : Situación de la profesión de terapia respiratoria en Ghana: un estudio transversal.
80 : Exploring the Link Between Factors in Musculoskeletal Oncology Surgery Fellowships and Industry Supplemental Income.
80: Exploración del vínculo entre los factores de las becas de cirugía oncológica musculoesquelética y los ingresos suplementarios de la industria.
81 : Effect of Fingolimod on Lymphocyte Subsets in Patients With Relapsing Multiple Sclerosis.
81 : Efecto del fingolimod sobre los subconjuntos de linfocitos en pacientes con esclerosis múltiple recidivante.
82 : Determining the Mean Dermatology Life Quality Index of Skin of Color (SOC) Patients With Vitiligo: A South Asian Perspective.
82 : Determinación del índice medio de calidad de vida dermatológica de pacientes de piel de color (SOC) con vitíligo: una perspectiva del sur de Asia.
83 : Maternal Herpes Zoster Infection Preceding Neonatal Langerhans Cell Histiocytosis: Coincidence or Association?
83 : Infección materna por herpes zóster que precede a la histiocitosis de células de Langerhans neonatal: ¿coincidencia o asociación?
84 : Fever in Pregnancy: A Rare Case of Listeria-Induced Chorioamnionitis.
84 : Fiebre en el embarazo: un caso raro de corioamnionitis inducida por Listeria.
85 : The Survival Rate of the Retention System for Extraoral Maxillofacial Prosthetic Implant: A Systematic Review.
85 : La tasa de supervivencia del sistema de retención para implantes protésicos extraorales maxilofaciales: una revisión sistemática.
86 : Point Shear Wave Elastography for Assessment of Liver Stiffness in Normal Individuals and in Patients With Non-alcoholic Fatty Liver Disease.
86 : Elastografía de ondas de corte puntuales para la evaluación de la rigidez del hígado en individuos normales y en pacientes con enfermedad del hígado graso no alcohólico.
87 : Prevalence of Diabetic Macular Edema Using Optical Coherence Tomography in Type 2 Diabetics With Nephropathy in Comparison With Type 2 Diabetics Without Nephropathy.
87 : Prevalencia del edema macular diabético mediante tomografía de coherencia óptica en diabéticos tipo 2 con nefropatía en comparación con diabéticos tipo 2 sin nefropatía.
88 : Dr. Devi Prasad Shetty: The Visionary Cardiothoracic Surgeon Who Championed Affordable Healthcare.
88 : Dr. Devi Prasad Shetty: el cirujano cardiotorácico visionario que defendió la atención médica asequible.
89 : The Problem to a Solution: A Case of Local Anesthetic-Related Acute Pancreatitis.
89: Del problema a la solución: un caso de pancreatitis aguda relacionada con anestesia local.
90 : Management and Diagnosis of Empagliflozin-Induced Burning Mouth Syndrome: A Case Report.
90 : Manejo y diagnóstico del síndrome de boca ardiente inducido por empagliflozina: informe de un caso.
91 : Laparoscopic Live Donor Nephrectomy: An Initial Moroccan Experience.
91 : Nefrectomía laparoscópica de donante vivo: una experiencia marroquí inicial.
92 : Prevalence of Adhesive Capsulitis in Patients With Type 2 Diabetes Mellitus: A Single-Center Cross-Sectional Study From Pakistan.
92 : Prevalencia de capsulitis adhesiva en pacientes con diabetes mellitus tipo 2: un estudio transversal de un solo centro de Pakistán.
93 : Emergency Response to Tizanidine Overdose: A Case Report on Critical Care Strategies.
93 : Respuesta de emergencia a la sobredosis de tizanidina: informe de un caso sobre estrategias de cuidados críticos.
94 : Hypoxia-Inducible Factor 1-Alpha (HIF-1\u03b1) and Cancer: Mechanisms of Tumor Hypoxia and Therapeutic Targeting.
94 : Factor inducible por hipoxia 1-alfa (HIF-1\u03b1) y cáncer: mecanismos de hipoxia tumoral y orientación terapéutica.
95 : Non-aneurysmal Gastroepiploic Arterial Hemorrhage With Median Arcuate Ligament Syndrome.
95 : Hemorragia arterial gastroepiploica no aneurismática con síndrome del ligamento arqueado medio.
96 : Diphenhydramine Overdose: A Case Report and Topic Review of Prehospital Diagnosis and Treatment.
96 : Sobredosis de difenhidramina: informe de un caso y revisión de un tema de diagnóstico y tratamiento prehospitalario.
97 : Atypical Onset and Imaging Characteristics in Non-demyelinating Myelin Oligodendrocyte Glycoprotein Antibody-Associated Encephalitis: A Case Report and Literature Review.
97 : Inicio atípico y características de imagen en la encefalitis no desmielinizante asociada a anticuerpos contra la glicoproteína de oligodendrocito de mielina: informe de un caso y revisión de la literatura.
98 : Congenital Mesoblastic Nephroma Mixed Subtype: A Case Report of a Rare Neonatal Tumor.
98 : Nefroma mesoblástico congénito subtipo mixto: informe de un caso de un tumor neonatal raro.
99 : Orthodontic Management of a Growing Patient With a Skeletal Class III Malocclusion and an Anterior Open Bite: A Case Report.
99 : Manejo ortodóncico de un paciente en crecimiento con una maloclusión de clase III esquelética y una mordida abierta anterior: Informe de un caso.
100 : Clinical and Molecular Characteristics of a Female Familial Adenomatous Polyposis Patient With Adenomatous Polyposis Coli (APC) p.Arg554* Variant and the Value of Screening Her Relatives.
100 : Características clínicas y moleculares de una paciente con poliposis adenomatosa familiar con variante p.Arg554* de poliposis adenomatosa coli (APC) y el valor del cribado en sus familiares.
101 : Chiropractor Perceptions of Non-registered Practitioners Utilizing Spinal Manipulative Therapy in Hong Kong: A Cross-Sectional Survey.
101: Percepciones de los quiroprácticos sobre profesionales no registrados que utilizan terapia manipulativa espinal en Hong Kong: una encuesta transversal.
102 : Phosphaturic Mesenchymal Tumor of the Greater Trochanter: A Case Report.
102 : Tumor mesenquimal fosfatúrico del trocánter mayor: reporte de un caso.
103 : The Present State and Prospective Trajectory of External Breast Prosthesis (EBP): A Global Overview.
103 : El estado actual y la trayectoria prospectiva de las prótesis mamarias externas (PME): una visión global.
104 : Exploring the Efficacy of the Occlusal Stamp Technique: A Dual Perspective.
104 : Explorando la eficacia de la técnica del sello oclusal: una perspectiva doble.
105 : Access to Healthcare for Appendicitis Patients in the United States Based on Insurance Coverage.
105 : Acceso a la atención médica para pacientes con apendicitis en los Estados Unidos según la cobertura del seguro.
106 : Dapagliflozin's Role in Heart Failure: An Overview of Clinical Trial Evidence.
106 : El papel de la dapagliflozina en la insuficiencia cardíaca: una descripción general de la evidencia de los ensayos clínicos.
107 : A Survey to Determine Health Utility States After a Traumatic Brain Injury (TBI): Influence of a History of TBI on Disability Perceptions.
107: Una encuesta para determinar los estados de utilidad de salud después de una lesión cerebral traumática (LCT): influencia de los antecedentes de LCT en las percepciones de discapacidad.
108 : Knowledge and Attitude Towards Botulinum Toxin Use in Cosmetic Injections Among the Arar Population in Saudi Arabia: A Cross-Sectional Study.
108 : Conocimientos y actitudes hacia el uso de toxina botulínica en inyecciones cosméticas entre la población Arar en Arabia Saudita: un estudio transversal.
109 : Subcutaneous Eyelid Dirofilariasis Masquerading as an Eyelid Tumor: A Rare Case Report and Literature Review.
109 : Dirofilariasis subcutánea del párpado que se hace pasar por un tumor del párpado: informe de un caso raro y revisión de la literatura.
110 : Poorly Differentiated Squamous Cell Carcinoma With Jaw Bone Osteomyelitis and Skin Perforation: A Report of a Rare Clinical Case.
110 : Carcinoma de células escamosas pobremente diferenciado con osteomielitis del hueso mandibular y perforación de la piel: informe de un caso clínico raro.
111 : Polymyalgia Rheumatica Following Influenza B Infection: A Case Report.
111 : Polimialgia reumática después de una infección por influenza B: informe de un caso.
112 : The Relationship Between Brain-Derived Neurotrophic Factor and Serotonin in Major Depressive and Bipolar Disorders: A Cross-Sectional Analysis.
112 : La relación entre el factor neurotrófico derivado del cerebro y la serotonina en los trastornos depresivos mayores y bipolares: un análisis transversal.
113 : Trends in Melanoma Incidence, Prevalence, Stage at Diagnosis, and Survival: An Analysis of the United States Cancer Statistics (USCS) Database.
113: Tendencias en la incidencia, prevalencia, estadio en el momento del diagnóstico y supervivencia del melanoma: un análisis de la base de datos de estadísticas de cáncer de los Estados Unidos (USCS).
114 : D-dimer as a Predictor of ICU Admission and Mortality in COVID-19 Patients: Insights From a Two-Year Retrospective Study From a Tertiary Care Center in South India.
114 : El dímero D como predictor de ingreso en UCI y mortalidad en pacientes con COVID-19: información de un estudio retrospectivo de dos años de un centro de atención terciaria en el sur de la India.
115 : Multifocal Small Bowel Gastrointestinal Stromal Tumor (GIST): A Case Report.
115 : Tumor del estroma gastrointestinal (GIST) del intestino delgado multifocal: informe de un caso.
116 : When Standing Takes Your Breath Away: A Clinical Case of Platypnea-Orthodeoxia Syndrome.
116 : Cuando estar de pie te quita el aliento: un caso clínico de síndrome de platipnea-ortodeoxia.
117 : Malignant Gastrointestinal Neuroectodermal Tumor, a Rare Neoplasm, Presenting With Hemoperitoneum and Malena: A Case Report.
117 : Tumor neuroectodérmico gastrointestinal maligno, una neoplasia rara, que se presenta con hemoperitoneo y malena: reporte de un caso.
118 : Bioelectric Nerve Stimulation for Final Impression and Cameo Surface Recording for Completely Edentulous Patients: A Report of Two Cases.
118 : Estimulación nerviosa bioeléctrica para impresión final y registro de superficie Cameo para pacientes completamente edéntulos: informe de dos casos.
119 : Paul Farmer: A Pioneer of Global Health, Health Equity, and Health Advocacy.
119 : Paul Farmer: un pionero de la salud global, la equidad en salud y la defensa de la salud.
120 : Schmorl's Node Mimicking Spinal Metastatic Disease: A Case Report and Review of the Literature.
120 : Nódulo de Schmorl que imita enfermedad metastásica espinal: informe de un caso y revisión de la literatura.
121 : Trends in Prevalence and Predictors of Anemia in Adolescents Between the Ages of 15 and 19 Years in India and Its States: Evidence From the National Family Health Survey 2015-16 and 2019-21.
121 : Tendencias en la prevalencia y predictores de anemia en adolescentes entre 15 y 19 años en la India y sus estados: evidencia de la Encuesta Nacional de Salud Familiar 2015-16 y 2019-21.
122 : Delayed Diagnosis of Inborn Errors of Immunity Due to CISH Gene Mutation Presenting As Recurrent Tuberculosis.
122 : Diagnóstico tardío de errores congénitos de inmunidad debido a la mutación del gen CISH que se presenta como tuberculosis recurrente.
123 : Surgical Management of Compound Odontoma in a Pediatric Patient: A Case Report.
123 : Tratamiento quirúrgico del odontoma compuesto en un paciente pediátrico: reporte de un caso.
124 : Hypoactive Delirium: A Rare Manifestation of Scrub Typhus.
124 : Delirio hipoactivo: una manifestación rara del tifus de los matorrales.
125 : A Case of Bilateral Idiopathic Temporal Cerebrospinal Fluid Leakage With Multiple Fistulas in the Middle and Posterior Cranial Fossae Closed Using the Transmastoid Approach.
125 : Un caso de fuga bilateral de líquido cefalorraquídeo temporal idiopática con múltiples fístulas en las fosas craneales media y posterior cerradas mediante abordaje transmastoideo.
126 : Scar Tissue Catheter Tip Occlusion From an Intrathecal Baclofen Delivery: A Case Report and Review of the Literature.
126 : Oclusión de la punta del catéter por tejido cicatricial después de una administración intratecal de baclofeno: informe de un caso y revisión de la literatura.
127 : From Glucose to Neuroprotection: Exploring Antidiabetic Medications as a Novel Approach to Alzheimer's Disease Treatment.
127: De la glucosa a la neuroprotección: exploración de los medicamentos antidiabéticos como un nuevo enfoque para el tratamiento de la enfermedad de Alzheimer.
128 : Application of Strain Elastography in Dentistry: A Systematic Review.
128 : Aplicación de la elastografía de deformación en odontología: una revisión sistemática.
129 : Sebaceoma of the Eyelid Originating in a Meibomian Gland: A Rare Case and Literature Review.
129 : Sebaceoma del párpado originado en una glándula de Meibomio: un caso raro y revisión de la literatura.
130 : Profiling of MicroRNAs for the Identification of Unique and Common MicroRNAs in Preeclamptic Patients of South India Using Next-Generation Sequencing.
130: Perfilado de microARN para la identificación de microARN únicos y comunes en pacientes preeclámpticas del sur de la India mediante secuenciación de próxima generación.
131 : A Case of Larval Oriental Eye Worm, Thelazia callipaeda, Infection Overlooked in Routine Ophthalmic Practice.
131 : Un caso de infección por gusano ocular oriental larvario, Thelazia callipaeda, pasada por alto en la práctica oftálmica de rutina.
132 : Translation, Cultural Adaptation, and Validation of the Arab Version of the Adolescent Food Parenting Questionnaire (AFPQ) in Kut City, Iraq.
132 : Traducción, adaptación cultural y validación de la versión árabe del Cuestionario de Alimentación y Crianza para Adolescentes (AFPQ) en la ciudad de Kut, Irak.
133 : Lowering the Carbon Footprint Through Telehealth Vasectomy Consults: A Retrospective Observational Study.
133 : Reducción de la huella de carbono mediante consultas de vasectomía por telemedicina: un estudio observacional retrospectivo.
134 : Management of Suspected \u03b1-Pyrrolidinoisohexanophenone (\u03b1-PiHP)-Related Hyperthermia in a Young Adult: A Case Report.
134 : Manejo de la hipertermia sospechada relacionada con \u03b1-pirrolidinoisohexanofenona (\u03b1-PiHP) en un adulto joven: informe de un caso.
135 : The Effects of Laparoscopic Sleeve Gastrectomy on Body Mass Index (BMI) and Glycated Hemoglobin (HbA1c) Levels.
135 : Efectos de la gastrectomía en manga laparoscópica sobre el índice de masa corporal (IMC) y los niveles de hemoglobina glucosilada (HbA1c).
136 : How Irrigants Affect Mineral Trioxide Aggregate (MTA) Sealing in Furcal Perforations: An In Vitro Study.
136 : Cómo afectan los irrigantes al sellado del agregado de trióxido mineral (MTA) en perforaciones furcales: un estudio in vitro.
137 : A Case of Desmoplastic Small Round Cell Tumor: Highlighting Diagnostic Challenges and Underscoring the Need for Standardized Treatment Protocols.
137 : Un caso de tumor desmoplásico de células pequeñas y redondas: destacando los desafíos diagnósticos y subrayando la necesidad de protocolos de tratamiento estandarizados.
138 : From Theory to Practice: Artificial Intelligence (AI) Literacy Course for First-Year Medical Students.
138: De la teoría a la práctica: curso de alfabetización en inteligencia artificial (IA) para estudiantes de medicina de primer año.
139 : A Case Report of Methicillin-Resistant Staphylococcus aureus-Related Pericardial Empyema: A Deadly Cardiac Risk.
139 : Informe de un caso de empiema pericárdico relacionado con Staphylococcus aureus resistente a la meticilina: un riesgo cardíaco mortal.
140 : Comparison of the Intrauterine Enabler Device Technique and Conventional Method for Inserting Copper 380 mm\u00b2 Intrauterine Device: A Pilot Randomized Controlled Trial.
140 : Comparación de la técnica del dispositivo facilitador intrauterino y el método convencional para insertar un dispositivo intrauterino de cobre de 380 mm²: un ensayo piloto aleatorizado y controlado.
141 : Impact of Nursing Leadership Styles on the Staff Turnover Intention in Saudi Arabia: A Cross-Sectional Study.
141 : Impacto de los estilos de liderazgo de enfermería en la intención de rotación del personal en Arabia Saudita: un estudio transversal.
142 : A Prospective Cross-Sectional Study on the Correlation of Adenosine Deaminase and HbA1c With Microvascular Complications in Type 2 Diabetes Mellitus at a Tertiary Care Hospital in Central India.
142: Un estudio transversal prospectivo sobre la correlación de la adenosina desaminasa y la HbA1c con las complicaciones microvasculares en la diabetes mellitus tipo 2 en un hospital de atención terciaria en la India central.
143 : A Rare Presentation of Brucellosis With Testicular Complications.
143 : Una presentación rara de brucelosis con complicaciones testiculares.
144 : Evaluation and Improvement of the Quality of Surgical Operative Notes in the Department of General Surgery at Dongola Teaching Hospital, Sudan.
144 : Evaluación y mejora de la calidad de las notas operatorias quirúrgicas en el Departamento de Cirugía General del Hospital Universitario de Dongola, Sudán.
145 : Clinicopathological and Radiological Correlation Among the Spectrum of Nodular Thyroid Lesions.
145 : Correlación clinicopatológica y radiológica entre el espectro de lesiones nodulares tiroideas.
146 : Primary ACL repair in a selected patient cohort: A prospective single cohort study.
146 : Reparación primaria del ligamento cruzado anterior (LCA) en una cohorte de pacientes seleccionados: un estudio prospectivo de cohorte única.
147 : Machine learning model based on dynamic contrast-enhanced ultrasound assisting LI-RADS diagnosis of HCC: A multicenter diagnostic study.
147 : Modelo de aprendizaje automático basado en ultrasonido con contraste dinámico que asiste en el diagnóstico LI-RADS del CHC: un estudio diagnóstico multicéntrico.
148 : Unveiling the apoptotic potential of antioxidant-rich Bangladeshi medicinal plant extractives and computational modeling to identify antitumor compounds.
148: Revelando el potencial apoptótico de extractos de plantas medicinales de Bangladesh ricos en antioxidantes y modelado computacional para identificar compuestos antitumorales.
149 : A recent algorithm for management of orbital floor fractures with the application of a novel minimally invasive endoscopic surgery.
149 : Un algoritmo reciente para el manejo de las fracturas del suelo orbitario con la aplicación de una novedosa cirugía endoscópica mínimamente invasiva.
150 : The intention-to-treat effect of changes in planned participation on injury risk in adolescent ice hockey players: A target trial emulation.
150 : El efecto de la intención de tratar de los cambios en la participación planificada sobre el riesgo de lesiones en jugadores adolescentes de hockey sobre hielo: una emulación de un ensayo objetivo.
151 : Silver amplified immunosensor via effective fluorogenic Ag
151 : Inmunosensor amplificado con plata a través de Ag fluorogénica eficaz
152 : Localized hybridization chain reaction amplifier utilizing three-dimensional DNA nanostructures for efficient and reliable microRNA imaging in living cells.
152: Amplificador de reacción en cadena de hibridación localizada que utiliza nanoestructuras de ADN tridimensionales para obtener imágenes de microARN eficientes y confiables en células vivas.
153 : Primary Cardiac Aggressive B-Cell Lymphoma Affecting Right Ventricle and\u00a0Acute Cardiovascular Events: Multidisciplinary Approach.
153 : Linfoma cardíaco primario agresivo de células B que afecta al ventrículo derecho y eventos cardiovasculares agudos: enfoque multidisciplinario.
154 : Reply: RASopathy Syndrome: Do Not Overlook Mitral Valve Anomalies!
154 : Respuesta: Síndrome de RASopatía: ¡No pase por alto las anomalías de la válvula mitral!
155 : Patient With an Anomalous Left Coronary\u00a0Artery and Hypertrophic Obstructive Cardiomyopathy.
155 : Paciente con arteria coronaria izquierda anómala y miocardiopatía hipertrófica obstructiva.
156 : Why Should Surgeons Submit to 
156 : ¿Por qué los cirujanos deben someterse a
157 : Focusing in on the Danon Disease Heart.
157 : Centrándose en el corazón la enfermedad de Danon.
158 : Novel Use of Drug-Coated Balloon Angioplasty to Treat Pulmonary Vein\u00a0Stenosis.
158 : Nuevo uso de la angioplastia con balón recubierto de fármacos para tratar la estenosis de la vena pulmonar.
159 : Recurrent Annular Thrombosis and Embolism Following Mitral Valve Repair.
159 : Trombosis anular recurrente y embolia después de la reparación de la válvula mitral.
160 : Colchicine Overdose: Challenges With Venoarterial Extracorporeal Membrane Oxygenation and Microaxial Flow Pump Support.
160 : Sobredosis de colchicina: desafíos con la oxigenación por membrana extracorpórea venoarterial y el soporte de la bomba de flujo microaxial.
161 : Thrombus vs Tumor: Use of AngioVac in a RV Mass.
161 : Trombo vs Tumor: Uso de AngioVac en una Masa del VD.
162 : Unveiling Rheumatoid Arthritis: Recurrent Pericarditis as the Sentinel Manifestation.
162 : Descubriendo la artritis reumatoide: la pericarditis recurrente como manifestación centinela.
163 : Minoxidil-Related Pericarditis.
163 : Pericarditis relacionada con minoxidil.
164 : Polymorphic Ventricular Tachycardia Detected by a Smartwatch in a Patient\u00a0With Recurrent Syncope.
164 : Taquicardia ventricular polimórfica detectada por un reloj inteligente en un paciente con síncope recurrente.
165 : Transplanted Heart Complicated by Intracardiac Aspergilloma With Pericardial Involvement.
165 : Corazón trasplantado complicado por aspergiloma intracardíaco con compromiso pericárdico.
166 : LAVA-ECMO-Supported Dual-Transcatheter Aortic and Mitral Valve-in-Valve Replacement in Cardiogenic Shock.
166 : Reemplazo de válvula en válvula aórtica y mitral con doble transcatéter asistido por LAVA-ECMO en shock cardiogénico.
167 : RASopathy Syndrome: Do Not Overlook Mitral Valve Anomalies!
167 : Síndrome de rasopatía: ¡No pase por alto las anomalías de la válvula mitral!
168 : Pulsus Alternans in Critical\u00a0Aortic\u00a0Stenosis: When the Left Ventricle Is Failing.
168 : Pulso alternante en la estenosis aórtica crítica: cuando el ventrículo izquierdo está fallando.
169 : Danon Disease in a 14-Year-Old: An Exclusively Cardiac Phenotype.
169 : Enfermedad de Danon en un adolescente de 14 años: un fenotipo exclusivamente cardíaco.
170 : Riding the Waves of Novel Therapies in Hypertrophic Cardiomyopathy.
170 : Aprovechando las nuevas terapias para la miocardiopatía hipertrófica.
171 : Catheterization: An Unconventional Diagnostic Route for Obstructive Sleep\u00a0Apnea.
171 : Cateterismo: una ruta diagnóstica no convencional para la apnea obstructiva del sueño.
172 : Mechanical Barrier for Prevention of Dislodged Stent Embolization in Saphenous Vein Graft.
172 : Barrera mecánica para la prevención de la embolización del stent desprendido en el injerto de vena safena.
173 : Community-Based Outreach for People\u00a0Living With Methamphetamine-Associated Cardiomyopathy.
173 : Alcance comunitario para personas que viven con miocardiopatía asociada a la metanfetamina.
174 : Managing an Advanced Heart Failure\u00a0Patient at Home With a Long-Term Continuous Intravenous Furosemide Infusion.
174 : Manejo de un paciente con insuficiencia cardíaca avanzada en el hogar con una infusión intravenosa continua de furosemida a largo plazo.
175 : Fungal Leadless Pacemaker Endocarditis\u00a0Managed by Percutaneous Vacuum-Assisted Evacuation of Vegetation, Pacemaker Extraction, and Replacement.
175 : Endocarditis fúngica por marcapasos sin cables: tratamiento mediante evacuación percutánea asistida por vacío de la vegetación, extracción y reemplazo del marcapasos.
176 : Serial Imaging Follow-Up for Immunoglobulin G4-Related Coronary Arteritis With Acute Coronary Syndrome.
176 : Seguimiento mediante imágenes seriadas de la arteritis coronaria relacionada con inmunoglobulina G4 con síndrome coronario agudo.
177 : Comprehensive Optical Coherence Tomography-Guided RotaTripsy for Massive Coronary Calcified Nodule: A Decision-Making Approach.
177 : Rotatripsia integral guiada por tomografía de coherencia óptica para nódulos calcificados coronarios masivos: un enfoque para la toma de decisiones.
178 : Chronic Thromboembolic Pulmonary\u00a0Artery Hypertension or Fibrosing Mediastinitis?
178 : ¿Hipertensión arterial pulmonar tromboembólica crónica o mediastinitis fibrosante?
179 : Severe Mitral Regurgitation Requiring Transjugular Transcatheter Edge-to-Edge Repair With the PASCAL System.
179 : Insuficiencia mitral grave que requiere reparación transcatéter transyugular de borde a borde con el sistema PASCAL.
180 : Typical Atrioventricular Nodal Re-Entry Tachycardia Masquerading as\u00a0Atrial Fibrillation.
180 : Taquicardia por reentrada nodal auriculoventricular típica que se hace pasar por fibrilación auricular.
181 : Acquired von Willebrand Disease Associated With Severe Functional Mitral\u00a0Regurgitation Improved by TEER.
181 : Enfermedad de von Willebrand adquirida asociada con insuficiencia mitral funcional grave que mejora con TEER.
182 : Life-Threatening Reaction to Lifesaving\u00a0Medication: Stepwise Approach to Severe Adverse Reactions to PCSK-9 Monoclonal Antibodies.
182: Reacción potencialmente mortal a medicamentos que salvan vidas: enfoque gradual para reacciones adversas graves a los anticuerpos monoclonales PCSK-9.
183 : Acute Heart Failure With Unilateral Pulmonary Edema Due to Aortic Insufficiency During LVAD Support.
183 : Insuficiencia cardíaca aguda con edema pulmonar unilateral debido a insuficiencia aórtica durante el soporte del DAVI.
184 : Granulomatosis With Polyangiitis Causing Severe Aortic Regurgitation.
184 : Granulomatosis con poliangeítis que causa insuficiencia aórtica grave.
185 : Vasospasm-Induced Myocardial Infarction and Syncope Manifesting as\u00a0Recurrent Chest Pain.
185 : Infarto de miocardio inducido por vasoespasmo y síncope que se manifiesta como dolor torácico recurrente.
186 : Late Phenotypic Expression of Hypertrophic Cardiomyopathy: When to Stop Looking?
186 : Expresión fenotípica tardía de la miocardiopatía hipertrófica: ¿cuándo dejar de buscar?
187 : Suspected Postpartum Depression Revealed to be CSF1R-Related Leukoencephalopathy: A Case Report.
187 : Se sospecha que la depresión posparto es una leucoencefalopatía relacionada con CSF1R: informe de un caso.
188 : Advanced practitioners working with older people in primary care and community settings: a survey of roles and use of technology.
188 : Profesionales avanzados que trabajan con personas mayores en atención primaria y entornos comunitarios: una encuesta sobre roles y uso de la tecnología.
189 : Newborn screening for SCID: the very first prospective pilot study from T\u00fcrkiye.
189 : Detección temprana de SCID en recién nacidos: el primer estudio piloto prospectivo de T\u00fcrkiye.
190 : Foodomics: A sustainable approach for the specific nutrition and diets for human health.
190 : Foodomics: Un enfoque sostenible para la nutrición y dietas específicas para la salud humana.
191 : Translation of Deoxyribonucleic Acid into Synthetic Alpha Helical Peptides for Darwinian Evolution.
191 : Traducción del ácido desoxirribonucleico en péptidos alfa helicoidales sintéticos para la evolución darwiniana.
192 : Tertiary-Amine-Functional Poly(arylene ether)s for Acid-Gas Separations.
192: Poli(éteres de arileno) con funcionalidad amina terciaria para separaciones de ácido y gas.
193 : Proinflammatory factors inhibition and fish oil treatment: A promising therapy for neonatal seizures.
193 : Inhibición de factores proinflamatorios y tratamiento con aceite de pescado: una terapia prometedora para las convulsiones neonatales.
194 : Conversion of glioma cells into neuron-like cells by small molecules.
194 : Conversión de células de glioma en células similares a neuronas mediante moléculas pequeñas.
195 : High-Speed Electrospinning of Ethyl Cellulose Nanofibers via Taylor Cone Optimization.
195: Electrohilado de alta velocidad de nanofibras de etilcelulosa mediante optimización de cono de Taylor.
196 : Using artificial intelligence (AI) to assess the prevalence of false or misleading health-related claims.
196 : Uso de inteligencia artificial (IA) para evaluar la prevalencia de afirmaciones falsas o engañosas relacionadas con la salud.
197 : New horizons in community engagement: Virtual community engagement studios amplifying community voices about health research in New Mexico.
197 : Nuevos horizontes en la participación comunitaria: Estudios virtuales de participación comunitaria que amplifican las voces de la comunidad sobre la investigación en salud en Nuevo México.
198 : The Translational Science Benefits Model, a new training tool for demonstrating implementation science impact: A pilot study.
198 : El modelo de beneficios de la ciencia traslacional, una nueva herramienta de capacitación para demostrar el impacto de la ciencia de la implementación: un estudio piloto.
199 : A schema for coding health equity scholarship within pediatric research.
199: Un esquema para codificar los estudios sobre equidad en salud dentro de la investigación pediátrica.
200 : Navigating Cardiovascular Events in Non-Cardiac Surgery: A Comprehensive Review of Complications and Risk Assessment Strategies.
200 : Navegación por eventos cardiovasculares en cirugía no cardíaca: una revisión integral de las complicaciones y estrategias de evaluación de riesgos.
201 : The Impact of Social Determinants of Health on Peripheral T Cell Lymphoma Outcomes: Treatment Center-Type Emerges as a Powerful Prognostic Indicator.
201: El impacto de los determinantes sociales de la salud en los resultados del linfoma periférico de células T: el tipo de centro de tratamiento surge como un poderoso indicador pronóstico.
202 : Scaffold hopping approach to the novel hexacyclic pyrazol-3-amide derivatives as potential multi-target insect growth regulators candidates.
202 : Enfoque de salto de andamios para los nuevos derivados de pirazol-3-amida hexacíclicos como posibles candidatos a reguladores del crecimiento de insectos de múltiples objetivos.
203 : Baseline sensitivity and resistance risk of Sclerotinia sclerotiorum to glabridin and the possible anti-fungal mechanism.
203 : Sensibilidad basal y riesgo de resistencia de Sclerotinia sclerotiorum a la glabridina y posible mecanismo antifúngico.
204 : Health Disparities in Rehabilitation-Practice/Research Focus.
204 : Disparidades de salud en la rehabilitación: enfoque en la práctica y la investigación.
205 : My View of PTJ: 10 Months Later\u2026.
205 : Mi visión de PTJ: 10 meses después\u2026.
206 : Association Between Clinical Measures of Depth of Sedation and Multimodal Cerebral Physiology in Acute Traumatic Neural Injury.
206: Asociación entre medidas clínicas de profundidad de sedación y fisiología cerebral multimodal en lesión neural traumática aguda.
207 : Smiling underwater: Exploring playful signals and rapid mimicry in bottlenose dolphins.
207 : Sonriendo bajo el agua: Explorando señales juguetonas y mimetismo rápido en delfines nariz de botella.
208 : Working under Pressure: Scleroderma Presenting with Bilateral Exudative Retinal Detachment in the Context of Scleroderma Renal Crisis: A Case Report.
208 : Trabajando bajo presión: esclerodermia que se presenta con desprendimiento de retina exudativo bilateral en el contexto de una crisis renal esclerodérmica: informe de un caso.
209 : Effects of oxygen levels and temperature on growth and physiology of pikeperch juveniles cultured in a recirculating aquaculture system.
209 : Efectos de los niveles de oxígeno y la temperatura sobre el crecimiento y la fisiología de juveniles de lucioperca cultivados en un sistema de acuicultura de recirculación.
210 : Letter: Necrosectomy Versus Stand-Alone Suboccipital Decompressive Craniectomy for the Management of Space-Occupying Cerebellar Infarctions-A Retrospective Multicenter Study.
210 : Carta: Necrosectomía versus craneotomía descompresiva suboccipital independiente para el tratamiento de infartos cerebelosos ocupantes de espacio: un estudio multicéntrico retrospectivo.
211 : Estrogenic post-menopausal anti-osteoporotic mechanism of 
211 : Mecanismo antiosteoporótico estrogénico postmenopáusico
212 : ACVPICPred: Inhibitory activity prediction of anti-coronavirus peptides based on artificial neural network.
212 : ACVPICPred: Predicción de la actividad inhibitoria de péptidos anti-coronavirus basada en redes neuronales artificiales.
213 : \"Lymphatic vessels preserving descending genicular artery perforator (LpDGAP) flap for a skin defect on the anterior knee: A single case report\".
213 : "Colgajo perforante de la arteria genicular descendente (LpDGAP) con preservación de vasos linfáticos para un defecto cutáneo en la rodilla anterior: Informe de un solo caso".
214 : \"Kuteteza\": A community-engaged COVID-19 Prevention and Protection Initiative in Southern Malawi.
214 : "Kuteteza": una iniciativa comunitaria de prevención y protección contra la COVID-19 en el sur de Malawi.
215 : Nonlinear parametric models of viscoelastic fluid flows.
215 : Modelos paramétricos no lineales de flujos de fluidos viscoelásticos.
216 : Using mangrove and field observation data to identify fine-scale species distributions: a case study in bockadams (Serpentes: Homalopsidae: 
216: Uso de datos de manglares y de observación de campo para identificar distribuciones de especies a escala fina: un estudio de caso en bockadams (Serpentes: Homalopsidae:
217 : A Saudi Heart Association Position Statement on Obesity and Cardiovascular Disease.
217 : Declaración de posición de la Asociación Cardíaca Saudita sobre la obesidad y las enfermedades cardiovasculares.
218 : Experimental assessment of the performance of artificial intelligence in solving multiple-choice board exams in cardiology.
218 : Evaluación experimental del desempeño de la inteligencia artificial en la resolución de exámenes de opción múltiple en cardiología.
219 : Triflate Salts as Alternative Non-Chlorinated Oxidants for the Oxidative Chemical Vapor Deposition and Electronic Engineering of Conjugated Polymers.
219 : Sales triflato como oxidantes alternativos no clorados para la deposición química de vapor oxidativa y la ingeniería electrónica de polímeros conjugados.
220 : Single cigarette sales contravene tobacco control policies, Brazil.
220 : Las ventas de cigarrillos individuales contravienen las políticas de control del tabaco, Brasil.
221 : Participatory development of training videos for respiratory equipment.
221 : Desarrollo participativo de videos de capacitación sobre equipos respiratorios.
222 : Inequalities in geographical access to emergency obstetric and newborn care.
222 : Desigualdades en el acceso geográfico a la atención obstétrica y neonatal de emergencia.
223 : Legal changes and evidence on unmet need for contraception, Philippines.
223 : Cambios legales y evidencia sobre la necesidad insatisfecha de anticoncepción, Filipinas.
224 : Protecting nutrition in a food crisis.
224 : Proteger la nutrición en una crisis alimentaria.
225 : Inosine Improves Functional Recovery and Cell Morphology Following Compressive Spinal Cord Injury in Mice.
225 : La inosina mejora la recuperación funcional y la morfología celular después de una lesión compresiva de la médula espinal en ratones.
226 : Effect of Decompressive Craniectomy on Intracranial Pressure Waveforms and Vascular Reactivity: A Systematic Scoping Review.
226 : Efecto de la craneotomía descompresiva sobre las formas de onda de presión intracraneal y la reactividad vascular: una revisión sistemática del alcance.
227 : How does Public Financial Management (PFM) influence health system efficiency: A scoping review.
227 : ¿Cómo influye la gestión financiera pública (GFP) en la eficiencia del sistema de salud?: Una revisión del alcance.
228 : Characterizing Hematological Changes Following Repeated Exposure to Non-Targeted Low-Dose Ionizing Radiation in Prostate Cancer Patients.
228 : Caracterización de los cambios hematológicos después de la exposición repetida a radiación ionizante de dosis baja no dirigida en pacientes con cáncer de próstata.
229 : Predicting Multiple Outcomes Associated with Frailty based on Imbalanced Multi-label Classification.
229 : Predicción de resultados múltiples asociados con la fragilidad según una clasificación multietiqueta desequilibrada.
230 : Gentle Rhodamines for Live-Cell Fluorescence Microscopy.
230 : Rodaminas suaves para microscopía de fluorescencia de células vivas.
231 : Cancer-associated fibroblast-secreted exosomes promote prostate cancer cell migration and invasion by the FGL1/SOX5 axis.
231 : Los exosomas secretados por fibroblastos asociados al cáncer promueven la migración y la invasión de células de cáncer de próstata mediante el eje FGL1/SOX5.
232 : Using Behavior Integration to Identify Barriers and Motivators for COVID-19 Vaccination and Build a Vaccine Demand and Confidence Strategy in Southeastern Europe.
232: Uso de la integración del comportamiento para identificar barreras y motivadores para la vacunación contra la COVID-19 y desarrollar una estrategia de demanda y confianza en las vacunas en el sudeste de Europa.
233 : Interactions between Common Bean Viruses and Their Whitefly Vector.
233 : Interacciones entre los virus del frijol común y su vector, la mosca blanca.
234 : Tsg101 UEV Interaction with Nedd4 HECT Relieves E3 Ligase Auto-Inhibition, Promoting HIV-1 Assembly and CA-SP1 Maturation Cleavage.
234 : La interacción de Tsg101 UEV con Nedd4 HECT alivia la autoinhibición de la ligasa E3, lo que promueve el ensamblaje del VIH-1 y la escisión de la maduración de CA-SP1.
235 : Applications of CRISPR/Cas as a Toolbox for Hepatitis B Virus Detection and Therapeutics.
235 : Aplicaciones de CRISPR/Cas como caja de herramientas para la detección y terapéutica del virus de la hepatitis B.
236 : Modulation of ADAM17 Levels by Pestiviruses Is Species-Specific.
236: La modulación de los niveles de ADAM17 por pestivirus es específica de cada especie.
237 : Investigation of Cell Mechanics and Migration on DDR2-Expressing Neuroblastoma Cell Line.
237: Investigación de la mecánica celular y la migración en la línea celular de neuroblastoma que expresa DDR2.
238 : Regular Physical Activity Seems to Eliminate Lower Limb Perfusion Asymmetries in Sedentary Non-Healthy Older Individuals.
238 : La actividad física regular parece eliminar las asimetrías de perfusión de las extremidades inferiores en individuos mayores sedentarios y no saludables.
239 : New Approaches Based on Inflammatory Indexes in the Evaluation of the Neoplastic Potential of Colon Polyps.
239 : Nuevos enfoques basados ​​en índices inflamatorios en la evaluación del potencial neoplásico de los pólipos de colon.
240 : Early Mortality Stratification with Serum Albumin and the Sequential Organ Failure Assessment Score at Emergency Department Admission in Septic Shock Patients.
240 : Estratificación de mortalidad temprana con albúmina sérica y puntuación de evaluación secuencial de insuficiencia orgánica en el ingreso al servicio de urgencias en pacientes con shock séptico.
241 : Deep Learning Method Applied to Autonomous Image Diagnosis for Prick Test.
241 : Método de aprendizaje profundo aplicado al diagnóstico autónomo de imágenes para pruebas de punción.
242 : Cardiovascular Risk Factors as Independent Predictors of Diabetic Retinopathy in Type II Diabetes Mellitus: The Development of a Predictive Model.
242 : Factores de riesgo cardiovascular como predictores independientes de la retinopatía diabética en la diabetes mellitus tipo II: el desarrollo de un modelo predictivo.
243 : Age-Related Response to Remimazolam among Older Patients Undergoing Orthopedic Surgery: A Single-Center Prospective Observational Study.
243 : Respuesta relacionada con la edad al remimazolam entre pacientes mayores sometidos a cirugía ortopédica: un estudio observacional prospectivo de un solo centro.
244 : Deltopectoral Flap in Head and Neck Reconstruction.
244 : Colgajo deltopectoral en la reconstrucción de cabeza y cuello.
245 : Surgical Precision of MICA and Reverdin-Isham Using 3D-Printed Guides: A Cadaveric Study.
245 : Precisión quirúrgica de MICA y Reverdin-Isham utilizando guías impresas en 3D: un estudio cadavérico.
246 : Immediate Loading Full-Arch 3D-Printed Implant-Supported Fixed Rehabilitation: A Case Report with 24-Month Follow-Up.
246 : Rehabilitación fija implantosoportada impresa en 3D con carga inmediata de arco completo: informe de un caso con seguimiento de 24 meses.
247 : The Distribution of Coronal Plane Alignment of the Knee Classification in a Sample of Spanish Southeast Osteoarthritic Population: A Retrospective Cross-Sectional Observational Study.
247 : Distribución de la alineación del plano coronal de la clasificación de la rodilla en una muestra de población artrósica del sureste español: un estudio observacional transversal retrospectivo.
248 : Arylpiperazine Derivatives and Cancer: A New Challenge in Medicinal Chemistry.
248 : Derivados de arilpiperazina y cáncer: un nuevo desafío en la química medicinal.
249 : The Efficacy, Safety, and Persistence of Therapy after Non-Medical Switching from an Originator Adalimumab in Inflammatory Bowel Disease: Real-Life Experience from Two Tertiary Centres.
249: Eficacia, seguridad y persistencia de la terapia después del cambio no médico de un fármaco original, adalimumab, en la enfermedad inflamatoria intestinal: experiencia real de dos centros terciarios.
250 : Exploring the Mechanism of Sempervirine Inhibiting Glioblastoma Invasion Based on Network Pharmacology and Bioinformatics.
250: Exploración del mecanismo por el cual la sempervirina inhibe la invasión del glioblastoma basándose en la farmacología de redes y la bioinformática.
251 : Linezolid Adsorption on Filters during Continuous Renal Replacement Therapy: An In Vitro Study.
251 : Adsorción de linezolid en filtros durante la terapia de reemplazo renal continuo: un estudio in vitro.
252 : Exploring Deep Eutectic Solvents as Pharmaceutical Excipients: Enhancing the Solubility of Ibuprofen and Mefenamic Acid.
252 : Exploración de disolventes eutécticos profundos como excipientes farmacéuticos: mejora de la solubilidad del ibuprofeno y el ácido mefenámico.
253 : Recent Advances in Ocular Drug Delivery: Insights into Lyotropic Liquid Crystals.
253 : Avances recientes en la administración de fármacos oculares: conocimientos sobre los cristales líquidos liotrópicos.
254 : Co-Amorphous Solid Dispersion System for Improvement in Dissolution Profile of 
254 : Sistema de dispersión sólida coamorfa para mejorar el perfil de disolución de
255 : Predicting the Release Mechanism of Amorphous Solid Dispersions: A Combination of Thermodynamic Modeling and In Silico Molecular Simulation.
255 : Predicción del mecanismo de liberación de dispersiones sólidas amorfas: una combinación de modelado termodinámico y simulación molecular in silico.
256 : Synthesis, Characterization, Bioavailability and Antimicrobial Studies of Cefuroxime-Based Organic Salts and Ionic Liquids.
256 : Síntesis, caracterización, biodisponibilidad y estudios antimicrobianos de sales orgánicas y líquidos iónicos basados ​​en cefuroxima.
257 : Metataxonomic and Immunological Analysis of Feces from Children with or without Phelan-McDermid Syndrome.
257 : Análisis metataxonómico e inmunológico de heces de niños con o sin síndrome de Phelan-McDermid.
258 : Isolation and Identification of Four Strains of Bacteria with Potential to Biodegrade Polyethylene and Polypropylene from Mangrove.
258 : Aislamiento e identificación de cuatro cepas de bacterias con potencial para biodegradar polietileno y polipropileno de manglares.
259 : Effects of Free or Immobilized 
259 : Efectos de la libertad o inmovilización
260 : Cyanobacterial Blooms in City Parks: A Case Study Using Zebrafish Embryos for Toxicity Characterization.
260 : Floraciones de cianobacterias en parques urbanos: un estudio de caso utilizando embriones de pez cebra para la caracterización de la toxicidad.
261 : Residents' Cognition, Attitudes, and Intentions to Participate in Long-Term Care Insurance: Moderating Effect of Policy Support.
261 : Cognición, actitudes e intenciones de los residentes para participar en el seguro de atención a largo plazo: efecto moderador del apoyo político.
262 : A Systematic Literature Review of Soft Skills in Information Technology Education.
262: Una revisión sistemática de la literatura sobre las habilidades blandas en la educación en tecnología de la información.
263 : Belief in a Just World Decreases Blame for Celebrity Infidelity.
263 : La creencia en un mundo justo disminuye la culpa por la infidelidad de las celebridades.
264 : Trauma Exposure Checklist: Preliminary Results Show Promising Psychometric Properties to Assess Subjective Perceptions of Exposure to Potentially Traumatic Events.
264 : Lista de verificación de exposición a traumas: los resultados preliminares muestran propiedades psicométricas prometedoras para evaluar las percepciones subjetivas de la exposición a eventos potencialmente traumáticos.
265 : A French Adaptation and Validation of Retirement Semantic Differential (RSD).
265 : Una adaptación francesa y validación del diferencial semántico de jubilación (RSD).
266 : Hypertension-Induced Biomechanical Modifications in the Aortic Wall and Their Role in Stanford Type B Aortic Dissection.
266 : Modificaciones biomecánicas inducidas por hipertensión en la pared aórtica y su papel en la disección aórtica tipo B de Stanford.
267 : Undiagnosed Periprosthetic Infections in First-Time Aseptic Revision Hip Arthroplasties.
267 : Infecciones periprotésicas no diagnosticadas en artroplastias de revisión aséptica de cadera por primera vez.
268 : Tetraspanins, GLAST and L1CAM Quantification in Single Extracellular Vesicles from Cerebrospinal Fluid and Serum of People with Multiple Sclerosis.
268 : Cuantificación de tetraspaninas, GLAST y L1CAM en vesículas extracelulares individuales del líquido cefalorraquídeo y suero de personas con esclerosis múltiple.
269 : Cognitive Effects of Transcranial Direct Current Stimulation Plus Robotic Verticalization in Minimally Conscious State.
269 ​​: Efectos cognitivos de la estimulación transcraneal de corriente directa más verticalización robótica en estado de mínima conciencia.
270 : Preconditioning of Mesenchymal Stem Cells Enhances the Neuroprotective Effects of Their Conditioned Medium in an Alzheimer's Disease In Vitro Model.
270 : El preacondicionamiento de células madre mesenquimales mejora los efectos neuroprotectores de su medio acondicionado en un modelo in vitro de enfermedad de Alzheimer.
271 : Expression of 
271 : Expresión de
272 : Health of Family Members of Road Transport Workers: Evaluation of Perceived Stress and Family Effectiveness.
272 : Salud de los familiares de los trabajadores del transporte por carretera: evaluación del estrés percibido y la eficacia familiar.
273 : Preterm Birth and Kidney Health: From the Womb to the Rest of Life.
273 : Nacimiento prematuro y salud renal: desde el útero hasta el resto de la vida.
274 : Utility of a Questionnaire Short Form for Adolescents with Listening Difficulties in Japan.
274 : Utilidad de un cuestionario breve para adolescentes con dificultades auditivas en Japón.
275 : Melatonin's Impact on Wound Healing.
275 : Impacto de la melatonina en la cicatrización de heridas.
276 : Evolution of Repetitive Elements, Their Roles in Homeostasis and Human Disease, and Potential Therapeutic Applications.
276 : Evolución de elementos repetitivos, sus funciones en la homeostasis y las enfermedades humanas y posibles aplicaciones terapéuticas.
277 : Is There a Role for Immunostimulant Bacterial Lysates in the Management of Respiratory Tract Infection?
277 : ¿Tienen algún papel los lisados ​​bacterianos inmunoestimulantes en el tratamiento de las infecciones del tracto respiratorio?
278 : Natural Biological Solutions for Chronic Pathological Problems.
278 : Soluciones biológicas naturales para problemas patológicos crónicos.
279 : Onabotulinumtoxin A for the Treatment of Post-Traumatic Headache: Is It Better than Anti-CGRP Antibodies?
279 : Onabotulinumtoxin A para el tratamiento del dolor de cabeza postraumático: ¿es mejor que los anticuerpos anti-CGRP?
280 : The Application of Nano Zero-Valent Iron in Synergy with White Rot Fungi in Environmental Pollution Control.
280: La aplicación de hierro nano-valente en sinergia con hongos de podredumbre blanca en el control de la contaminación ambiental.
281 : A Chemometric Exploration of Potential Chemical Markers and an Assessment of Associated Risks in Relation to the Botanical Source of Fruit Spirits.
281: Una exploración quimiométrica de posibles marcadores químicos y una evaluación de los riesgos asociados en relación con la fuente botánica de los licores de frutas.
282 : Description and Outcomes of an Ultrasound-Guided Technique for Catheter Placement in the Canine Quadratus Lumborum Plane: A Cadaveric Tomographic Study and Clinical Case Series.
282 : Descripción y resultados de una técnica guiada por ecografía para la colocación de catéter en el plano del cuadrado lumbar canino: un estudio tomográfico cadavérico y una serie de casos clínicos.
283 : Can Productive Aptitude and Age Affect Circulating Serotonin, Total Thyroid Hormones, and Cortisol Patterns in Cows?
283 : ¿Pueden la aptitud productiva y la edad afectar los patrones circulantes de serotonina, hormonas tiroideas totales y cortisol en las vacas?
284 : Nontargeted Metabolomics to Understand the Impact of Modified Atmospheric Packaging on Metabolite Profiles of Cooked Normal-pH and Atypical Dark-Cutting Beef.
284 : Metabolómica no dirigida para comprender el impacto del envasado atmosférico modificado en los perfiles de metabolitos de la carne de vacuno cocida de pH normal y de corte oscuro atípico.
285 : Degradation of Natural 
285 : Degradación de los recursos naturales
286 : Landfill Leachate and Coagulants Addition Effects on Membrane Bioreactor Mixed Liquor: Filterability, Fouling, and Pollutant Removal.
286 : Efectos de la adición de lixiviados y coagulantes de vertederos en el licor mixto del biorreactor de membrana: filtrabilidad, ensuciamiento y eliminación de contaminantes.
287 : From Trypomastigotes to Trypomastigotes: Analyzing the One-Way Intracellular Journey of 
287 : De tripomastigotes a tripomastigotes: análisis del viaje intracelular unidireccional de
288 : Equine Herpesvirus Type 1 ORF76 Encoding US9 as a Neurovirulence Factor in the Mouse Infection Model.
288 : ORF76 del virus del herpes equino tipo 1 que codifica US9 como factor de neurovirulencia en el modelo de infección de ratón.
289 : Assessing Biofungicides and Host Resistance against Rhizoctonia Large Patch in Zoysiagrass.
289 : Evaluación de biofungicidas y resistencia del huésped contra Rhizoctonia Large Patch en pasto zoysia.
290 : Regulation of R-Loops in DNA Tumor Viruses.
290 : Regulación de bucles R en virus tumorales de ADN.
291 : A Scoping Review of Angiostrongyliasis and Other Diseases Associated with Terrestrial Mollusks, Including 
291 : Una revisión del alcance de la angiostrongiliasis y otras enfermedades asociadas con los moluscos terrestres, incluidos
292 : First Report of 
292 : Primer informe de
293 : A Real-World Longitudinal Study in Non-Functioning Pituitary Incidentalomas: A PRECES Micro-Adenomas Sub-Analysis.
293: Un estudio longitudinal del mundo real en incidentalomas hipofisarios no funcionales: un subanálisis de microadenomas PRECES.
294 : Ocular Manifestations of Pediatric Rhinosinusitis: A Comprehensive Review.
294 : Manifestaciones oculares de la rinosinusitis pediátrica: una revisión exhaustiva.
295 : The Impact of Environmental and Housing Factors on the Distribution of Triatominae (Hemiptera, Reduviidae) in an Endemic Area of Chagas Disease in Puebla, Mexico.
295 : Impacto de factores ambientales y de vivienda en la distribución de triatominos (Hemiptera, Reduviidae) en un área endémica de enfermedad de Chagas en Puebla, México.
296 : iCan, Empowering Recovery: Evaluating a Patient-Centred Cancer Rehabilitation Programme across the Cancer Care Continuum.
296 : iCan, empoderando la recuperación: evaluación de un programa de rehabilitación del cáncer centrado en el paciente a lo largo del continuo de atención del cáncer.
297 : Retrospective Investigator-Initiated Trial on Tocopherol Acetate Vaginal Administration in Pre-and Postmenopausal Women.
297: Ensayo retrospectivo iniciado por investigadores sobre la administración vaginal de acetato de tocoferol en mujeres pre y posmenopáusicas.
298 : Joint Image Processing with Learning-Driven Data Representation and Model Behavior for Non-Intrusive Anemia Diagnosis in Pediatric Patients.
298: Procesamiento conjunto de imágenes con representación de datos basada en el aprendizaje y comportamiento del modelo para el diagnóstico no intrusivo de anemia en pacientes pediátricos.
299 : A Host Tree and Its Specialist Insects: Black Locust (
299 : Un árbol huésped y sus insectos especialistas: la acacia negra (
300 : A Simple Model to Study Mosaic Gene Expression in 3D Endothelial Spheroids.
300: Un modelo simple para estudiar la expresión de genes en mosaico en esferoides endoteliales tridimensionales.
301 : Improvement of Quantification of Myocardial Synthetic ECV with Second-Generation Deep Learning Reconstruction.
301: Mejora de la cuantificación del ECV sintético miocárdico con reconstrucción de aprendizaje profundo de segunda generación.
302 : The Diverse Activities and Mechanisms of the Acylphloroglucinol Antibiotic Rhodomyrtone: Antibacterial Activity and Beyond.
302: Las diversas actividades y mecanismos del antibiótico acilfloroglucinol rodomirtona: actividad antibacteriana y más allá.
303 : Four New Sequence Types and Molecular Characteristics of Multidrug-Resistant 
303 : Cuatro nuevos tipos de secuencias y características moleculares de las proteínas resistentes a múltiples fármacos
304 : Prevalence, Characterization, and Epidemiological Relationships between ESBL and Carbapenemase-Producing 
304 : Prevalencia, caracterización y relaciones epidemiológicas entre las ESBL y las productoras de carbapenemasas
305 : Personal Resources for Psychological Well-Being in University Students: The Roles of Psychological Capital and Coping Strategies.
305 : Recursos personales para el bienestar psicológico en estudiantes universitarios: los roles del capital psicológico y las estrategias de afrontamiento.
306 : The Change Rate of the 
306 : La tasa de cambio de la
307 : The Spatiotemporal Variation and Ecological Evaluation of Macroinvertebrate Functional Feeding Groups in the Upper Yellow River.
307: La variación espaciotemporal y la evaluación ecológica de los grupos de alimentación funcional de macroinvertebrados en el Alto Río Amarillo.
308 : The Physiological Mechanisms of Transcranial Direct Current Stimulation to Enhance Motor Performance: A Narrative Review.
308 : Los mecanismos fisiológicos de la estimulación transcraneal con corriente directa para mejorar el rendimiento motor: una revisión narrativa.
309 : Neuropsychiatric Manifestations of Degenerative Cerebellar Ataxia.
309 : Manifestaciones neuropsiquiátricas de la ataxia cerebelosa degenerativa.
310 : Clinical Feasibility of Applying Immersive Virtual Reality during Robot-Assisted Gait Training for Individuals with Neurological Diseases: A Pilot Study.
310 : Viabilidad clínica de la aplicación de realidad virtual inmersiva durante el entrenamiento de la marcha asistido por robot para personas con enfermedades neurológicas: un estudio piloto.
311 : Mixed Mutual Transfer for Long-Tailed Image Classification.
311: Transferencia mutua mixta para clasificación de imágenes de cola larga.
312 : The Role of the Pancreatic Extracellular Matrix as a Tissue Engineering Support for the Bioartificial Pancreas.
312 : El papel de la matriz extracelular pancreática como soporte de ingeniería tisular para el páncreas bioartificial.
313 : Integrative Biomarker Panel for Improved Lung Cancer Diagnosis Using Plasma microRNAs and Sputum Bacterial DNA.
313 : Panel de biomarcadores integrativos para mejorar el diagnóstico del cáncer de pulmón utilizando microARN plasmáticos y ADN bacteriano del esputo.
314 : A Case of Primary Ewing Sarcoma of the Kidney: Robotic-Assisted Nephron-Sparing Surgery, a Feasible Alternative in Treatment of Localized Disease.
314 : Un caso de sarcoma de Ewing primario del riñón: cirugía conservadora de nefronas asistida por robot, una alternativa viable en el tratamiento de la enfermedad localizada.
315 : The Frequency of Urination Dysfunction in Patients Operated on for Rectal Cancer: A Systematic Review with Meta-Analyses.
315 : Frecuencia de disfunción urinaria en pacientes operados de cáncer rectal: una revisión sistemática con metaanálisis.
316 : Visualizing Macrophage Polarization through Fluorescent mRNA Profiling.
316: Visualización de la polarización de macrófagos a través del perfil de ARNm fluorescente.
317 : Advanced Electrochemical Monitoring of Carbendazim Fungicide in Foods Using Interfacial Superassembly of NRPC/NiMn Frameworks.
317: Monitoreo electroquímico avanzado del fungicida carbendazim en alimentos utilizando superensamblaje interfacial de estructuras NRPC/NiMn.
318 : A Multi-Channel Urine Sensing Detection System Based on Creatinine, Uric Acid, and pH.
318: Un sistema de detección de orina multicanal basado en creatinina, ácido úrico y pH.
319 : Enhanced RBD-Specific Antibody Responses and SARS-CoV-2-Relevant T-Cell Activity in Healthcare Workers Following Booster Vaccination.
319 : Respuestas mejoradas de anticuerpos específicos de RBD y actividad de células T relevante para el SARS-CoV-2 en trabajadores de la salud después de la vacunación de refuerzo.
320 : Use of CRISPR Technology in Gene Editing for Tolerance to Biotic Factors in Plants: A Systematic Review.
320 : Uso de la tecnología CRISPR en la edición genética para la tolerancia a factores bióticos en plantas: una revisión sistemática.
321 : A Comprehensive Revision of Radiation Immunotherapy and the Abscopal Effect in Central Nervous System Metastases: Reassessing the Frontier.
321 : Una revisión integral de la inmunoterapia con radiación y el efecto abscopal en las metástasis del sistema nervioso central: reevaluación de la frontera.
322 : Effects of Genipin Crosslinking of Porcine Perilimbal Sclera on Mechanical Properties and Intraocular Pressure.
322 : Efectos de la reticulación de genipina de la esclerótica perilímbica porcina sobre las propiedades mecánicas y la presión intraocular.
323 : Novel Approaches for the Treatment of Maxillofacial Defects.
323 : Nuevos enfoques para el tratamiento de defectos maxilofaciales.
324 : Enhancing the Mechanical Properties of Injectable Nanocomposite Hydrogels by Adding Boronic Acid/Boronate Ester Dynamic Bonds at the Nanoparticle-Polymer Interface.
324 : Mejora de las propiedades mecánicas de hidrogeles nanocompuestos inyectables mediante la adición de enlaces dinámicos de ácido borónico/éster de boronato en la interfaz nanopartícula-polímero.
325 : Eco-Friendly Microwave Synthesis of Sodium Alginate-Chitosan Hydrogels for Effective Curcumin Delivery and Controlled Release.
325 : Síntesis ecológica por microondas de hidrogeles de alginato de sodio y quitosano para una administración eficaz de curcumina y una liberación controlada.
326 : Patient and Caregiver Perspectives on Gender Disparity in CKD: An Interview Study.
326 : Perspectivas de pacientes y cuidadores sobre la disparidad de género en la ERC: un estudio de entrevistas.
327 : ZBTB16 drives vascular calcification through accelerating VSMCs osteoblastic transition in chronic kidney disease via Wnt/\u03b2-catenin pathway.
327 : ZBTB16 impulsa la calcificación vascular al acelerar la transición osteoblástica de las VSMC en la enfermedad renal crónica a través de la vía Wnt/\u03b2-catenina.
328 : Complicated cardiac arrest and its resuscitation characteristics in patients with intracerebral hemorrhage: Chinese Stroke Center Alliance.
328 : Paro cardíaco complicado y sus características de reanimación en pacientes con hemorragia intracerebral: Alianza del Centro Chino de Accidentes Cerebrovasculares.
329 : Use of muscular ultrasound to detect intensive care unit-acquired weakness: a systematic review and Meta-analysis.
329 : Uso de la ecografía muscular para detectar debilidad adquirida en la unidad de cuidados intensivos: una revisión sistemática y metanálisis.
330 : Gold on the horizon: unveiling the chemistry, applications and future prospects of 2D monolayers of gold nanoparticles (Au-NPs).
330 : Oro en el horizonte: revelando la química, aplicaciones y perspectivas futuras de las monocapas 2D de nanopartículas de oro (Au-NPs).
331 : Periodic Paralysis: A Case Series with a Literature Review.
331 : Parálisis periódica: una serie de casos con revisión de la literatura.
332 : Sex Difference in 5-year Relative Survival Following Percutaneous Coronary Intervention.
332 : Diferencia de sexo en la supervivencia relativa a 5 años después de una intervención coronaria percutánea.
333 : Pathways to Alzheimer's Disease: The Intersecting Roles of Clusterin and Apolipoprotein E in Amyloid-\u03b2 Regulation and Neuronal Health.
333 : Vías hacia la enfermedad de Alzheimer: los roles entrelazados de la clusterina y la apolipoproteína E en la regulación del amiloide-2 y la salud neuronal.
334 : Effect of Outdoor Cycling, Virtual and Enhanced Reality Indoor Cycling on Heart Rate, Motivation, Enjoyment and Intention to Perform Green Exercise in Healthy Adults.
334 : Efecto del ciclismo al aire libre, ciclismo virtual y ciclismo en interiores con realidad aumentada sobre la frecuencia cardíaca, la motivación, el disfrute y la intención de realizar ejercicio ecológico en adultos sanos.
335 : Hydration Considerations to Improve the Physical Performance and Health of Firefighters.
335 : Consideraciones de hidratación para mejorar el rendimiento físico y la salud de los bomberos.
336 : Artificial Intelligence in the Organization of Nursing Care: A Scoping Review.
336 : Inteligencia artificial en la organización de la atención de enfermería: una revisión exploratoria.
337 : Polyphenols Regulate the Activity of Endocrine-Disrupting Chemicals, Having Both Positive and Negative Effects.
337 : Los polifenoles regulan la actividad de las sustancias químicas disruptoras endocrinas, teniendo efectos tanto positivos como negativos.
338 : Combined Effects of Environmental Metals and Physiological Stress on Lipid Dysregulation.
338 : Efectos combinados de los metales ambientales y el estrés fisiológico sobre la desregulación lipídica.
339 : Prevalence and Mutation Analysis of Short-Chain acyl-CoA Dehydrogenase Deficiency Detected by Newborn Screening in Hefei, China.
339 : Análisis de prevalencia y mutación de la deficiencia de acil-CoA deshidrogenasa de cadena corta detectada mediante detección en recién nacidos en Hefei, China.
340 : Enhancing nutritional composition and aroma characteristics of kiwifruit wines through indigenous non-Saccharomyces yeast extracellular extract treatment.
340 : Mejora de la composición nutricional y las características aromáticas de los vinos de kiwi mediante el tratamiento con extracto extracelular de levadura autóctona no Saccharomyces.
341 : Corrigendum to \"Epidemiology of Staphylococcus aureus food isolates: Comparison of conventional methods with whole genome sequencing typing methods\" [Food Microbiol. volume 125, January 2025, 104625].
341 : Corrigendum de \"Epidemiología de los aislamientos alimentarios de Staphylococcus aureus: comparación de los métodos convencionales con los métodos de tipificación de secuenciación del genoma completo\" [Food Microbiol. volumen 125, enero de 2025, 104625].
342 : Workup and Management of Premenopausal Osteoporosis.
342 : Evaluación y tratamiento de la osteoporosis premenopáusica.
343 : People appear to have forgotten\u2026.
343 : La gente parece haberlo olvidado.
344 : Patient-centred stoma care support: colostomy patients.
344 : Apoyo al cuidado del estoma centrado en el paciente: pacientes con colostomía.
345 : Wearable cuffless blood pressure monitoring devices: a commentary.
345 : Dispositivos portátiles de monitorización de la presión arterial sin manguito: un comentario.
346 : Safe storage of medicines.
346 : Almacenamiento seguro de medicamentos.
347 : Co-production and the community nurse.
347 : La coproducción y la enfermera comunitaria.
348 : Promises, promises.
348 : Promesas, promesas.
349 : Type 2 diabetes and food security: a mounting crisis with implications for community nurses.
349 : Diabetes tipo 2 y seguridad alimentaria: una crisis creciente con implicaciones para las enfermeras comunitarias.
350 : Self-management of long-term conditions: a district nursing perspective of patient engagement.
350 : Autogestión de enfermedades crónicas: una perspectiva de enfermería distrital sobre la participación del paciente.
351 : Atopic dermatitis: new insights into a common condition.
351 : Dermatitis atópica: nuevos conocimientos sobre una enfermedad común.
352 : Medication management: how medication review improves lives and reduces waste.
352 : Gestión de medicamentos: cómo la revisión de medicamentos mejora vidas y reduce el desperdicio.
353 : Development of a luminescence-based method for measuring West Nile Virus MTase activity and its application to screen for antivirals.
353 : Desarrollo de un método basado en luminiscencia para medir la actividad de la MTasa del Virus del Nilo Occidental y su aplicación para la detección de antivirales.
354 : The genome sequence of the Heart and Dart moth, 
354 : La secuencia del genoma de la polilla del corazón y del dardo,
355 : Reirradiation - still navigating uncharted waters?
355 : Reirradiación: ¿Aún navegando en aguas desconocidas?
356 : The Role of General Acid Catalysis in the Mechanism of an Alkyl Transferase Ribozyme.
356 : El papel de la catálisis ácida general en el mecanismo de una ribozima alquil transferasa.
357 : Electrostatic Preorganization in Three Distinct Heterogeneous Proteasome \u03b2-Subunits.
357 : Preorganización electrostática en tres subunidades heterogéneas distintas del proteasoma \u03b2.
358 : Hydrogen Evolution Reaction Activity in Mo
358 : Actividad de reacción de evolución del hidrógeno en Mo
359 : Specific Photocatalytic C-C Coupling of Benzyl Alcohol to Deoxybenzoin or Benzoin by Precise Control of C
359 : Acoplamiento C-C fotocatalítico específico de alcohol bencílico a desoxibenzoína o benzoína mediante control preciso de C
360 : Delayed inferior epigastric bleed following robotic assisted laparoscopic prostatectomy: An algorithmic approach.
360: Sangrado epigástrico inferior tardío después de prostatectomía laparoscópica asistida por robot: un enfoque algorítmico.
361 : Effect of 6-gingerol on oxidative stability and quality characteristics of mutton meatballs during refrigerated storage.
361: Efecto del 6-gingerol sobre la estabilidad oxidativa y las características de calidad de las albóndigas de cordero durante el almacenamiento refrigerado.
362 : A method for optimizing the capacity allocation of a photovoltaic-pumped hydro storage system in an abandoned coal mine.
362: Un método para optimizar la asignación de capacidad de un sistema de almacenamiento hidroeléctrico bombeado por energía fotovoltaica en una mina de carbón abandonada.
363 : A predictive walking energy model based on gait phase with suspended backpack.
363: Un modelo predictivo de energía al caminar basado en la fase de la marcha con mochila suspendida.
364 : PSMA PET/CT for treatment response evaluation at predefined time points is superior to PSA response for predicting survival in metastatic castration-resistant prostate cancer patients.
364 : La PET/CT con PSMA para la evaluación de la respuesta al tratamiento en puntos temporales predefinidos es superior a la respuesta del PSA para predecir la supervivencia en pacientes con cáncer de próstata metastásico resistente a la castración.
365 : The Effect of Early Beta-Blockade with Esmolol on Therapy Intensity Level in Adults with Severe Traumatic Brain Injury.
365 : El efecto del bloqueo beta temprano con esmolol sobre el nivel de intensidad de la terapia en adultos con lesión cerebral traumática grave.
366 : Recombinant Acidic Fibroblast Growth Factor Facilitates Motor Recovery and Reduces Myelomalacia in Traumatic American Spinal Injury Association Impairment Scale A Spinal Cord Injured Patients.
366 : El factor de crecimiento de fibroblastos ácido recombinante facilita la recuperación motora y reduce la mielomalacia en pacientes con lesiones traumáticas de la médula espinal según la Escala A de deterioro de la Asociación Estadounidense de Lesiones Medulares.
367 : Perspectives on NO 
367 : Perspectivas sobre el NO
368 : A preclinical model for osteoarticular fracture fragment preservation for delayed re-implantation.
368: Un modelo preclínico para la preservación de fragmentos de fracturas osteoarticulares para reimplantación tardía.
369 : Effects of Cosolvent on the Intermolecular Interactions between an Analyte and a Gold Nanostar Surface Studied Using SERS.
369 : Efectos del codisolvente en las interacciones intermoleculares entre un analito y una superficie de nanoestrella de oro estudiadas utilizando SERS.
370 : From Gatekeeper to Facilitator: Balancing Between Sexual Rights and Protection From Harm in Dementia Adults.
370 : De guardián a facilitador: equilibrio entre los derechos sexuales y la protección contra el daño en adultos con demencia.
371 : Registry-based study comparing health-related quality of life between patients with primary rectal cancer and locally recurrent rectal cancer.
371 : Estudio basado en registros que compara la calidad de vida relacionada con la salud entre pacientes con cáncer rectal primario y cáncer rectal localmente recurrente.
372 : Lung function and blood gas of rats after different protocols of hypobaric exposure.
372 : Función pulmonar y gases sanguíneos de ratas después de diferentes protocolos de exposición hipobárica.
373 : Biological gases, oxidative stress, artificial intelligence, and machine learning for neurodegeneration and metabolic disorders.
373 : Gases biológicos, estrés oxidativo, inteligencia artificial y aprendizaje automático para la neurodegeneración y los trastornos metabólicos.
374 : Hydrogen sulfide: an emerging gasotransmitter involved in the survival of pancreatic islets during diabetes therapy.
374 : Sulfuro de hidrógeno: un gasotransmisor emergente involucrado en la supervivencia de los islotes pancreáticos durante la terapia de la diabetes.
375 : Warm alkaline hydrogen peroxide solution as an oxygen-releasing antihypoxic drug: potential benefits and applications.
375 : Solución tibia de peróxido de hidrógeno alcalino como fármaco antihipóxico liberador de oxígeno: posibles beneficios y aplicaciones.
376 : Assessment of hyperbaric hyperoxic lung injury in rats.
376 : Evaluación de la lesión pulmonar hiperóxica hiperbárica en ratas.
377 : Research progress in the clinical application of inhaled anesthetic sevoflurane.
377 : Avances en la investigación en la aplicación clínica del anestésico inhalatorio sevoflurano.
378 : Ozone: complicated effects in central nervous system diseases.
378 : Ozono: efectos complicados en enfermedades del sistema nervioso central.
379 : Legumes as an alternative protein source in plant-based foods: Applications, challenges, and strategies.
379 : Legumbres como fuente alternativa de proteína en alimentos de origen vegetal: aplicaciones, desafíos y estrategias.
380 : Adult nephroblastoma or Wilms' tumor: A rare entity - Case report.
380 : Nefroblastoma del adulto o tumor de Wilms: una entidad rara. Reporte de un caso.
381 : Light-based 3D bioprinting techniques for illuminating the advances of vascular tissue engineering.
381 : Técnicas de bioimpresión 3D basadas en luz para iluminar los avances de la ingeniería de tejidos vasculares.
382 : The Dawn till Dusk of phytopharmaceuticals.
382 : Del amanecer al anochecer de los fitofármacos.
383 : Multiscale molecular modeling of chromatin with MultiMM: From nucleosomes to the whole genome.
383 : Modelado molecular multiescala de la cromatina con MultiMM: Desde los nucleosomas hasta el genoma completo.
384 : Enzyme structure correlates with variant effect predictability.
384: La estructura de la enzima se correlaciona con la predictibilidad del efecto variante.
385 : Utility of next generation sequencing to unequivocally establish clonality in synchronous vs metastatic endometrial and ovarian carcinomas.
385 : Utilidad de la secuenciación de próxima generación para establecer de forma inequívoca la clonalidad en carcinomas endometriales y ováricos sincrónicos frente a metastásicos.
386 : Assessing PET composite prosthetic solutions: A step towards inclusive healthcare.
386 : Evaluación de soluciones protésicas compuestas PET: un paso hacia una atención sanitaria inclusiva.
387 : Spatial and seasonal variability of chlorophyll-a, total suspended matter, and colored dissolved organic matter in the Sundarban mangrove forest using earth observation and field data.
387: Variabilidad espacial y estacional de la clorofila-a, la materia suspendida total y la materia orgánica disuelta coloreada en el bosque de manglares de Sundarban utilizando observaciones de la Tierra y datos de campo.
388 : Potential strategies to enhance conjugated linoleic acid content of milk and dairy products: A review.
388 : Posibles estrategias para mejorar el contenido de ácido linoleico conjugado de la leche y los productos lácteos: una revisión.
389 : Molecular dynamics study of mechanical stability of Ti
389 : Estudio de dinámica molecular de la estabilidad mecánica del Ti
390 : Impact of different lighting conditions on the tooth-shade selection using intra-oral scanners: An 
390 : Impacto de diferentes condiciones de iluminación en la selección del color del diente utilizando escáneres intraorales: un
391 : Chilean papaya (
391 : Papaya chilena (
392 : Positive Lymph Node Ratio as a new prognostic score in Geriatric patients with operated gastric cancer.
392 : Índice ganglionar positivo como nuevo puntaje pronóstico en pacientes geriátricos con cáncer gástrico operado.
393 : Cross cultural adaptation and psychometric evaluation of the Indonesian version of the depression anxiety stress scales for youth (IDASS-Y).
393 : Adaptación transcultural y evaluación psicométrica de la versión indonesia de las escalas de depresión, ansiedad y estrés para jóvenes (IDASS-Y).
394 : Impact of biopolymer-based 
394 : Impacto de los biopolímeros
395 : Molecular modelling and antimicrobial activity of newly synthesized benzothiazolo[3,2-
395 : Modelado molecular y actividad antimicrobiana del benzotiazolo[3,2-
396 : Monitoring of cyanogenic compounds behavior during the manufacturing process of sweetened bean paste.
396 : Monitoreo del comportamiento de compuestos cianogénicos durante el proceso de elaboración de pasta de frijol azucarada.
397 : Effect of binary porogen mixtures on polymer monoliths prepared by gamma-radiation initiated polymerization.
397 : Efecto de mezclas binarias de porógenos en monolitos de polímeros preparados por polimerización iniciada por radiación gamma.
398 : 
398 :
399 : A teamwork framework for preventing breaches of academic integrity and improving students' collaborative skills in the AI era.
399: Un marco de trabajo en equipo para prevenir violaciones a la integridad académica y mejorar las habilidades de colaboración de los estudiantes en la era de la IA.
400 : Scientometric investigations on dual carbon research: Revealing advancements, key areas, and future outlook.
400 : Investigaciones cienciométricas sobre la investigación del carbono dual: avances reveladores, áreas clave y perspectivas futuras.
401 : Identification of PPREs and PPRE associated genes in the human genome: insights into related kinases and disease implications.
401: Identificación de PPRE y genes asociados a PPRE en el genoma humano: conocimientos sobre las quinasas relacionadas e implicaciones para la enfermedad.
402 : Heterocyclic phytometabolites formononetin and arbutin prevent 
402 : Los fitometabolitos heterocíclicos formononetina y arbutina previenen
403 : Mitochondrial DNA copy number and the risk of autoimmune diseases: A Mendelian randomization study with meta-analysis.
403 : Número de copias de ADN mitocondrial y riesgo de enfermedades autoinmunes: un estudio de aleatorización mendeliana con metanálisis.
404 : Time and ADHD in Danish Families: Mutual Affect Through Rhythm.
404 : Tiempo y TDAH en familias danesas: afecto mutuo a través del ritmo.
405 : Fluorescent nanoplastics increase the toxic effects of Graphene oxide nanoparticles in freshwater algae 
405 : Los nanoplásticos fluorescentes aumentan los efectos tóxicos de las nanopartículas de óxido de grafeno en las algas de agua dulce
406 : 
406 :
407 : Dehydroepiandrosterone suppresses human colorectal cancer progression through ER stress-mediated autophagy and apoptosis in a p53-independent manner.
407: La dehidroepiandrosterona suprime la progresión del cáncer colorrectal humano a través de la autofagia y la apoptosis mediadas por estrés del RE de una manera independiente de p53.
408 : Diagnostic Utility of SARS-CoV-2 Nucleocapsid Antigenemia: A Meta-analysis.
408 : Utilidad diagnóstica de la antigenemia de la nucleocápside del SARS-CoV-2: un metaanálisis.
409 : Appendage- and Scaffold-Diverse Electrophilic and Photoreactive Probes for Integrated Phenotypic Screening-Target Identification Campaigns via a Minimalist Bifunctional Isocyanide.
409: Sondas electrofílicas y fotorreactivas con diversidad de apéndices y andamiajes para campañas integradas de identificación de objetivos y detección fenotípica a través de un isocianuro bifuncional minimalista.
410 : Heavy Metal Rejection Performance and Mechanical Performance of Cellulose-Nanofibril-Reinforced Cellulose Acetate Membranes.
410: Rendimiento de rechazo de metales pesados ​​y rendimiento mecánico de membranas de acetato de celulosa reforzadas con nanofibrillas de celulosa.
411 : Design, Synthesis, and Characterization of HBP-Vectorized Methotrexate Prodrug Molecule 1102-39: Evaluation of In Vitro Cytotoxicity Activity in Cell Culture Models, Preliminary In Vivo Safety and Efficacy Results in Rodents.
411: Diseño, síntesis y caracterización de la molécula profármaco de metotrexato vectorizada con HBP 1102-39: evaluación de la actividad de citotoxicidad in vitro en modelos de cultivo celular, resultados preliminares de seguridad y eficacia in vivo en roedores.
412 : Plasmonic Ag Nanoparticles: Correlating Nanofabrication and Aggregation for SERS Detection of Thiabendazole Pesticide.
412: Nanopartículas de Ag plasmónicas: correlación de la nanofabricación y la agregación para la detección SERS del pesticida tiabendazol.
413 : Fluorimetric Detection of Vapor Pollutants with Diketopyrrolopyrrole Polymer Microcavities.
413 : Detección fluorimétrica de contaminantes de vapor con microcavidades de polímero dicetopirrolopirrol.
414 : Tisotumab vedotin extravasation injury in a patient with recurrent cervical cancer.
414 : Lesión por extravasación de tisotumab vedotin en una paciente con cáncer de cuello uterino recurrente.
415 : Male breast cancer in a single-center experience: Diagnosis, clinicopathological features, and treatment strategies.
415 : Cáncer de mama masculino en una experiencia de un solo centro: diagnóstico, características clinicopatológicas y estrategias de tratamiento.
416 : Determining the effectiveness of a virtual service /patient-based education program on patient care and clinical decision-making in nursing: A quasi-experimental study.
416 : Determinación de la efectividad de un servicio virtual/programa educativo basado en el paciente sobre el cuidado al paciente y la toma de decisiones clínicas en enfermería: un estudio cuasiexperimental.
417 : Closure of the initial surgical wound resulting in successful treatment of a pediatric case of Fournier's gangrene: A case report.
417 : Cierre de la herida quirúrgica inicial que resultó en el tratamiento exitoso de un caso pediátrico de gangrena de Fournier: Informe de un caso.
418 : Early-life obesogenic environment integrates immunometabolic and epigenetic signatures governing neuroinflammation.
418: El entorno obesogénico en los primeros años de vida integra firmas inmunometabólicas y epigenéticas que rigen la neuroinflamación.
419 : Protocol to evaluate human thermoregulation before and after thermal stress.
419 : Protocolo para evaluar la termorregulación humana antes y después del estrés térmico.
420 : 3D digital light process bioprinting: Cutting-edge platforms for resolution of organ fabrication.
420 : Bioimpresión digital mediante procesos de luz 3D: Plataformas de vanguardia para la resolución de la fabricación de órganos.
421 : The fracture and perforation failure analysis of downhole tubes.
421 : Análisis de fracturas y fallas de perforación de tubos de fondo de pozo.
422 : The change of FeNO is correlated with asthma control and lung function.
422 : El cambio de FeNO se correlaciona con el control del asma y la función pulmonar.
423 : Application of magnetoencephalography in epilepsy.
423 : Aplicación de la magnetoencefalografía en la epilepsia.
424 : Investigation into factors controlling groundwater evolution in mining areas with an integrated approach.
424 : Investigación de los factores que controlan la evolución de las aguas subterráneas en zonas mineras con un enfoque integrado.
425 : Circulating levels of micronutrients and the risk of benign paroxysmal positional vertigo: A Mendelian randomization study.
425 : Niveles circulantes de micronutrientes y riesgo de vértigo posicional paroxístico benigno: un estudio de aleatorización mendeliana.
426 : Self-other voice discrimination task: A potential neuropsychological tool for clinical assessment of self-related deficits.
426 : Tarea de discriminación de voces propias y ajenas: una posible herramienta neuropsicológica para la evaluación clínica de los déficits relacionados con uno mismo.
427 : Integrating computational methods and 
427 : Integración de métodos computacionales y
428 : Insights into the pressure-dependent physical properties of cubic Ca
428 : Información sobre las propiedades físicas dependientes de la presión del Ca cúbico
429 : Epigenetic events influencing the biological clock: Panacea for neurodegeneration.
429 : Eventos epigenéticos que influyen en el reloj biológico: panacea para la neurodegeneración.
430 : Computational fluid dynamics analysis of aerodynamic characteristics in long-endurance unmanned aerial vehicles.
430 : Análisis de dinámica de fluidos computacional de las características aerodinámicas en vehículos aéreos no tripulados de larga resistencia.
431 : Optimizing the effect of heat treatment on the mechanical properties (tensile Strength and hardness) of 
431 : Optimización del efecto del tratamiento térmico sobre las propiedades mecánicas (resistencia a la tracción y dureza) de
432 : Seroprevalence and associated risk factors of Peste des petits ruminants in selected districts of Awi zone, Northwest Ethiopia.
432 : Seroprevalencia y factores de riesgo asociados de la peste de pequeños rumiantes en distritos seleccionados de la zona de Awi, noroeste de Etiopía.
433 : Exploring the impact of Joule heating and Brownian motion on assisting and opposing flows in Eyring-Prandtl fluid.
433: Exploración del impacto del calentamiento Joule y el movimiento browniano en los flujos de ayuda y oposición en el fluido Eyring-Prandtl.
434 : Analysis of factors influencing the occurrence of diabetes insipidus following neuroendoscopic transsphenoidal resection of pituitary adenomas and risk assessment.
434 : Análisis de los factores que influyen en la aparición de diabetes insípida después de la resección transesfenoidal neuroendoscópica de adenomas hipofisarios y evaluación del riesgo.
435 : Comprehensive treatment of primary pelvic synovial sarcoma: A 28-month follow-up case report and review of the literature.
435 : Tratamiento integral del sarcoma sinovial pélvico primario: Informe de un caso de seguimiento de 28 meses y revisión de la literatura.
436 : Small intestinal metastasis in a lung adenocarcinoma patient with concurrent EML4-ALK V3 and TP53 mutations after distinct responses to tyrosine kinase inhibitors: A case report.
436 : Metástasis intestinal delgada en un paciente con adenocarcinoma de pulmón con mutaciones concurrentes EML4-ALK V3 y TP53 después de distintas respuestas a inhibidores de la tirosina quinasa: Informe de un caso.
437 : Structural and electronic properties of AgNPs adsorbed by glucose molecules determined using DFT theory.
437 : Propiedades estructurales y electrónicas de AgNP adsorbidas por moléculas de glucosa determinadas utilizando la teoría DFT.
438 : Revolutionizing fast disintegrating tablets: Harnessing a dual approach with porous starch and sublimation technique.
438: Revolucionando las tabletas de desintegración rápida: aprovechando un enfoque dual con almidón poroso y técnica de sublimación.
439 : Preclinical approaches to evaluate 
439 : Enfoques preclínicos para evaluar
440 : Fabrication of a novel magnetic carbon nanotube coated with polydopamine modified with EDTA for removing Cd
440 : Fabricación de un nuevo nanotubo de carbono magnético recubierto con polidopamina modificado con EDTA para eliminar Cd
441 : Unveiling the silent suffering: Examining the complexities of disclosure and concealment strategies in women living with obstetric fistula.
441 : Desvelando el sufrimiento silencioso: Examinando las complejidades de las estrategias de revelación y ocultamiento en mujeres que viven con fístula obstétrica.
442 : ppHiC: Interactive exploration of Hi-C results on the ProteinPaint web portal.
442 : ppHiC: Exploración interactiva de los resultados de Hi-C en el portal web ProteinPaint.
443 : Quantum interference features and thermoelectric properties of macrocyclic-single molecules: theoretical and modelling investigation.
443 : Características de interferencia cuántica y propiedades termoeléctricas de moléculas macrocíclicas individuales: investigación teórica y de modelado.
444 : Pan-azole resistance in clinical 
444 : Resistencia al panazol en la práctica clínica
445 : What do you want to eat? Cuisine and nutrition intervention preferences among people using a large food pantry in Texas.
445 : ¿Qué te apetece comer? Intervenciones en materia de alimentación y preferencias culinarias entre los usuarios de una gran despensa de alimentos en Texas.
446 : Administration of low intensity vibration and a RANKL inhibitor, alone or in combination, reduces bone loss after spinal cord injury-induced immobilization in rats.
446 : La administración de vibración de baja intensidad y un inhibidor de RANKL, solo o en combinación, reduce la pérdida ósea después de la inmovilización inducida por una lesión de la médula espinal en ratas.
447 : Assessment of 
447 : Evaluación de
448 : Zika virus outbreak are on the rise in India: Clinical features, complications and prevention.
448 : Los brotes del virus Zika están aumentando en la India: características clínicas, complicaciones y prevención.
449 : Fatal and rare Chandipura virus cases in India: Etiopathogenesis, complications and prevention.
449 : Casos raros y fatales del virus Chandipura en la India: etiopatogenia, complicaciones y prevención.
450 : Cases of brain eating amoeba in India: Primary amoebic meningoencephalitis clinical features and pathogenesis.
450 : Casos de ameba devoradora de cerebros en la India: características clínicas y patogenia de la meningoencefalitis amebiana primaria.
451 : A protocol for a living mapping review of global research funding for infectious diseases with a pandemic potential - Pandemic PACT.
451 : Un protocolo para una revisión de mapeo vivo del financiamiento de la investigación global para enfermedades infecciosas con potencial pandémico - Pandemic PACT.
452 : A machete blow injury to the forehead causes a Chorioretinitis Sclopetaria: A case report.
452 : Una herida de machete en la frente provoca una coriorretinitis esclopetaria: Reporte de un caso.
453 : Widefield swept source optical coherence tomography for the monitoring of choroidal infiltrates.
453 : Tomografía de coherencia óptica con fuente de barrido de campo amplio para el seguimiento de infiltrados coroideos.
454 : Clinical correlates of dopamine transporter availability in cross-sectional and longitudinal studies with [
454 : Correlaciones clínicas de la disponibilidad del transportador de dopamina en estudios transversales y longitudinales con [
455 : Britannin inhibits hepatocellular carcinoma development and metastasis through the GSK-3\u03b2/\u03b2-catenin signaling pathway.
455 : Britannin inhibe el desarrollo y la metástasis del carcinoma hepatocelular a través de la vía de señalización GSK-3\u03b2/\u03b2-catenina.
456 : Early diagnosis of Duchenne muscular dystrophy - A Treat-NMD international workshop.
456 : Diagnóstico precoz de la distrofia muscular de Duchenne: un taller internacional de Treat-NMD.
457 : The paths of career aspiration for intern nursing students: A fuzzy-set qualitative comparative analysis.
457 : Los caminos de aspiración profesional para estudiantes internos de enfermería: un análisis comparativo cualitativo de conjuntos difusos.
458 : Securing food authenticity by translating triacylglycerol profiles of edible oils into a versatile identification method for pumpkin seed oil adulteration.
458: Asegurar la autenticidad de los alimentos mediante la traducción de los perfiles de triacilglicerol de los aceites comestibles en un método de identificación versátil para la adulteración del aceite de semilla de calabaza.
459 : Low serum glycine strengthens the association between branched-chain amino acids and impaired insulin sensitivity assessed before and after weight loss in a population with pre-diabetes: The PREVIEW_NZ cohort.
459 : Los niveles bajos de glicina sérica fortalecen la asociación entre los aminoácidos de cadena ramificada y la sensibilidad a la insulina deteriorada evaluada antes y después de la pérdida de peso en una población con prediabetes: la cohorte PREVIEW_NZ.
460 : Dosimetric evaluation of Rhizophora spp. particleboard bonded with animal protein adhesive at X-ray energies below 100\u00a0kVp.
460 : Evaluación dosimétrica de tableros de partículas de Rhizophora spp. unidos con adhesivo de proteína animal a energías de rayos X inferiores a 100\u00a0kVp.
461 : Research Roundup.
461 : Resumen de la investigación.
462 : A state-of-the-art review of community-based palliative care services in rural areas of Southern Minnesota and the United States.
462: Una revisión del estado del arte de los servicios de cuidados paliativos basados ​​en la comunidad en áreas rurales del sur de Minnesota y los Estados Unidos.
463 : Hospice educators' perspectives on e-learning in palliative care education in Ireland.
463 : Perspectivas de los educadores de cuidados paliativos sobre el aprendizaje electrónico en la educación en cuidados paliativos en Irlanda.
464 : Working with carer grief in community palliative care nursing.
464 : Trabajar con el duelo del cuidador en la enfermería de cuidados paliativos comunitarios.
465 : Paediatric palliative care in low- and middle-income countries.
465 : Cuidados paliativos pediátricos en países de ingresos bajos y medios.
466 : Exploring the patients' and family members' perspectives on home-based palliative care.
466: Explorando las perspectivas de los pacientes y los miembros de la familia sobre los cuidados paliativos domiciliarios.
467 : The Effects of Behaviorally Informed Messages on COVID-19 Vaccination Intentions and Behavior: Evidence from Randomized Survey Experiments in South Africa.
467 : Los efectos de los mensajes informados desde el punto de vista conductual sobre las intenciones y el comportamiento de vacunación contra la COVID-19: evidencia de experimentos de encuestas aleatorias en Sudáfrica.
468 : A bibliometrics and visualization analysis of ropivacaine research from 2000 to 2023.
468: Un análisis bibliométrico y de visualización de la investigación sobre ropivacaína de 2000 a 2023.
469 : Tools for self- or peer-assessment of interprofessional competencies of healthcare students: a scoping review.
469 : Herramientas para la autoevaluación o evaluación por pares de las competencias interprofesionales de los estudiantes de atención médica: una revisión del alcance.
470 : Long-term COVID-19 sequelae by Theta and SARS-CoV-2 variants in a Philippine cohort.
470: Secuelas de COVID-19 a largo plazo por variantes Theta y SARS-CoV-2 en una cohorte filipina.
471 : Incidental findings on MRI for the evaluation of endometriosis: prevalence and clinical significance.
471 : Hallazgos incidentales en la resonancia magnética para la evaluación de la endometriosis: prevalencia y significación clínica.
472 : Clinical applications of STING agonists in cancer immunotherapy: current progress and future prospects.
472 : Aplicaciones clínicas de los agonistas de STING en la inmunoterapia del cáncer: avances actuales y perspectivas futuras.
473 : Trajectories of Adherence to Oral Pre-exposure Prophylaxis and Risks of HIV and Sexually Transmitted Infections.
473 : Trayectorias de adherencia a la profilaxis oral preexposición y riesgos de VIH e infecciones de transmisión sexual.
474 : Novel Alkynylamide-Based Nonpeptidic Allosteric Inhibitors for SARS-CoV-2 3-Chymotrypsin-like Protease.
474 : Nuevos inhibidores alostéricos no peptídicos basados ​​en alquinilamida para la proteasa similar a 3-quimotripsina del SARS-CoV-2.
475 : A Green Chemo-Enzymatic Approach for CO
475: Un enfoque quimioenzimático ecológico para el CO
476 : Dietary astragalin confers protection against lipopolysaccharide-induced intestinal mucosal barrier damage through mitigating inflammation and modulating intestinal microbiota.
476 : La astragalina dietética confiere protección contra el daño a la barrera mucosa intestinal inducido por lipopolisacáridos al mitigar la inflamación y modular la microbiota intestinal.
477 : Acupuncture treatment of diabetic peripheral neuropathy: an overview of systematic reviews based on evidence mapping.
477 : Tratamiento con acupuntura de la neuropatía periférica diabética: una visión general de las revisiones sistemáticas basadas en el mapeo de la evidencia.
478 : Management for lymphatic malformations of head and neck.
478 : Manejo de las malformaciones linfáticas de cabeza y cuello.
479 : Chebulinic acid isolated from aqueous extracts of 
479 : Ácido chebulínico aislado de extractos acuosos de
480 : Closing the gap: examining the impact of source habitat proximity on plant and soil microbial communities in post-mining spoil heap succession.
480: Cerrando la brecha: examinando el impacto de la proximidad del hábitat de origen en las comunidades microbianas de plantas y suelos en la sucesión de montones de desechos posteriores a la minería.
481 : A modified solution for evaluating the sliding direction and stability of 3D slopes.
481: Una solución modificada para evaluar la dirección de deslizamiento y la estabilidad de pendientes 3D.
482 : Partial sleep deprivation affects the athletic performance of Sanda athletes: An RCT study.
482 : La privación parcial del sueño afecta el rendimiento atlético de los atletas de Sanda: un estudio RCT.
483 : Investigation of Lysophospholipids-DHA transport across an 
483 : Investigación del transporte de lisofosfolípidos-DHA a través de una
484 : Effect of hypoxia on proliferation and differentiation of induced pluripotent stem cell-derived mesenchymal stem cells.
484 : Efecto de la hipoxia sobre la proliferación y diferenciación de células madre mesenquimales derivadas de células madre pluripotentes inducidas.
485 : Investigation of the optimal timing and amount of fuel injection on the efficiency and emissions of a diesel engine through experimentation and numerical analysis.
485: Investigación del momento y la cantidad óptimos de inyección de combustible en la eficiencia y las emisiones de un motor diésel mediante experimentación y análisis numérico.
486 : \u03b2\u2011catenin expression in endometrioid type endometrial cancer: Expression patterns and impact on disease outcomes.
486 : \u03b2\2011Expresión de catenina en el cáncer de endometrio de tipo endometrioide: Patrones de expresión e impacto en los resultados de la enfermedad.
487 : Hyperbaric oxygen therapy enhances restoration of physical functional in patients with recurrent glioma: A case report.
487 : La terapia con oxígeno hiperbárico mejora la restauración de la función física en pacientes con glioma recurrente: Informe de un caso.
488 : Circulating methylated 
488 : Metilación circulante
489 : Antitumour activity of oleanolic acid: A systematic review and meta\u2011analysis.
489 : Actividad antitumoral del ácido oleanólico: una revisión sistemática y metanálisis.
490 : Role of Structural and Compositional Changes of Cu
490 : Papel de los cambios estructurales y composicionales del Cu
491 : Association between sleep disturbances and suicidal behavior in adolescents: a systematic review and meta-analysis.
491 : Asociación entre trastornos del sueño y conducta suicida en adolescentes: una revisión sistemática y metanálisis.
492 : From obligation to action: unraveling the roles of social responsibility and prosocial tendency in shaping Chinese doctors' vaccine hesitancy.
492: De la obligación a la acción: desentrañando los roles de la responsabilidad social y la tendencia prosocial en la configuración de la vacilación de los médicos chinos ante las vacunas.
493 : Delivery room resuscitation and short-term outcomes in very preterm infants: a multicenter cross-sectional study in China.
493 : Reanimación en sala de partos y resultados a corto plazo en bebés muy prematuros: un estudio transversal multicéntrico en China.
494 : Identification of compounds from 
494 : Identificación de compuestos de
495 : Sustained BMP-2 delivery via alginate microbeads and polydopamine-coated 3D-Printed PCL/\u03b2-TCP scaffold enhances bone regeneration in long bone segmental defects.
495 : La administración sostenida de BMP-2 a través de microperlas de alginato y un andamio PCL/\u03b2-TCP impreso en 3D recubierto de polidopamina mejora la regeneración ósea en defectos segmentarios de huesos largos.
496 : Human umbilical cord mesenchymal stem cell-derived exosomes ameliorate muscle atrophy via the miR-132-3p/FoxO3 axis.
496 : Los exosomas derivados de células madre mesenquimales del cordón umbilical humano mejoran la atrofia muscular a través del eje miR-132-3p/FoxO3.
497 : Perspectives in the investigation of Cockayne syndrome group B neurological disease: the utility of patient-derived brain organoid models.
497 : Perspectivas en la investigación de la enfermedad neurológica del grupo B del síndrome de Cockayne: la utilidad de los modelos de organoides cerebrales derivados de pacientes.
498 : Reliability analysis of WBCT-derived 3D models for comparing preoperative and postoperative alignment in total ankle arthroplasty.
498: Análisis de confiabilidad de modelos 3D derivados de WBCT para comparar la alineación preoperatoria y posoperatoria en la artroplastia total de tobillo.
499 : The integral co-management role of the medical pediatric urologist: Improving the care of children with urological conditions.
499 : El rol de co-gestión integral del médico urólogo pediatra: Mejorando la atención de los niños con afecciones urológicas.
500 : Machine learning based classification of excessive smartphone users via neuronal cue reactivity.
500: Clasificación basada en aprendizaje automático de usuarios excesivos de teléfonos inteligentes a través de la reactividad de señales neuronales.
501 : Tailoring treatment for locally advanced rectal cancer.
501 : Adaptación del tratamiento para el cáncer de recto localmente avanzado.
502 : PAR
502 : PAR
503 : Optimizing prehabilitation in gynecologic malignancies: Improving acceptance, overcoming barriers, and managing program complexity.
503: Optimización de la prehabilitación en neoplasias malignas ginecológicas: mejora de la aceptación, superación de barreras y gestión de la complejidad del programa.
504 : Outcomes of kidney replacement therapies after kidney transplant failure: A systematic review and meta-analysis.
504 : Resultados de las terapias de reemplazo renal después de la falla del trasplante de riñón: una revisión sistemática y metanálisis.
505 : Editorial: Physiological, anatomical and sport performance adaptations to concentrated training periods in athletes.
505 : Editorial: Adaptaciones fisiológicas, anatómicas y de rendimiento deportivo a periodos de entrenamiento concentrado en deportistas.
506 : Editorial: Women's cycling: specificities, situation and perspectives.
506 : Editorial: Ciclismo femenino: especificidades, situación y perspectivas.
507 : Knowledge, attitude towards, and utilization of friendly health services among school adolescents in the pastoral community of Guji zone, Ethiopia: an institution-based comparative cross-sectional study.
507 : Conocimiento, actitud y utilización de servicios de salud amigables entre adolescentes escolares en la comunidad pastoral de la zona de Guji, Etiopía: un estudio transversal comparativo basado en instituciones.
508 : Spatial distribution and fixed-precision sequential sampling plans for 
508 : Distribución espacial y planes de muestreo secuencial de precisión fija para
509 : Evaluation of functional plant growth-promoting activities of culturable rhizobacteria associated to tunicate maize (
509 : Evaluación de las actividades promotoras del crecimiento vegetal funcional de rizobacterias cultivables asociadas al maíz tunicado (
510 : Proteomics fingerprinting reveals importance of iron and oxidative stress in 
510: La huella proteómica revela la importancia del hierro y el estrés oxidativo en
511 : Novel, cold-adapted D-laminaribiose- and D-glucose-releasing GH16 endo-\u03b2-1,3-glucanase from 
511 : Nueva endo-\u03b2-1,3-glucanasa GH16, adaptada al frío, liberadora de D-laminaribiosa y D-glucosa
512 : Clonal and resistance profiles of fluoroquinolone-resistant uropathogenic 
512 : Perfiles clonales y de resistencia de uropatógenos resistentes a fluoroquinolonas
513 : Omicron XBB.1.5 subvariant causes severe pulmonary disease in K18-hACE-2 mice.
513: La subvariante Omicron XBB.1.5 causa enfermedad pulmonar grave en ratones K18-hACE-2.
514 : The causal relationship between gut microbiota and lower extremity deep vein thrombosis combined with pulmonary embolism.
514 : Relación causal entre la microbiota intestinal y la trombosis venosa profunda de las extremidades inferiores combinada con embolia pulmonar.
515 : Unveiling metabolo-genomic insights of potent antitumoral and antibiotic activity in 
515 : Revelando conocimientos metabologenómicos de una potente actividad antitumoral y antibiótica en
516 : Interactions between arbuscular mycorrhizal fungi and phosphate-soluble bacteria affect ginsenoside compositions by modulating the C:N:P stoichiometry in 
516 : Las interacciones entre los hongos micorrízicos arbusculares y las bacterias solubles en fosfato afectan las composiciones de ginsenósidos al modular la estequiometría C:N:P en
517 : Genome characterization of 
517 : Caracterización del genoma de
518 : Application of machine learning based genome sequence analysis in pathogen identification.
518: Aplicación del análisis de secuencias genómicas basado en aprendizaje automático en la identificación de patógenos.
519 : Community structure, diversity and function of endophytic and soil microorganisms in boreal forest.
519 : Estructura de la comunidad, diversidad y función de microorganismos endófitos y del suelo en el bosque boreal.
520 : Therapeutic ultrasound: an innovative approach for targeting neurological disorders affecting the basal ganglia.
520 : Ultrasonido terapéutico: un enfoque innovador para tratar los trastornos neurológicos que afectan los ganglios basales.
521 : Topographic anatomy of the lateral surface of the parietal lobe and its relationship with white matter tracts.
521 : Anatomía topográfica de la superficie lateral del lóbulo parietal y su relación con los tractos de sustancia blanca.
522 : Distraction by unexpected sounds: comparing response repetition and response switching.
522 : Distracción por sonidos inesperados: comparación entre la repetición de respuestas y el cambio de respuestas.
523 : Educational assessment without numbers.
523 : Evaluación educativa sin números.
524 : Morality through the lens of Confucian heritage countries: collective self variations and moral worldviews.
524: La moralidad a través de la lente de los países de herencia confuciana: variaciones del yo colectivo y visiones morales del mundo.
525 : Editorial: Well-being and education: current indications and emerging perspectives.
525 : Editorial: Bienestar y educación: indicaciones actuales y perspectivas emergentes.
526 : Shaping infants' social brains through vicarious social learning: the importance of positive mother-father interactions.
526 : Dar forma al cerebro social de los bebés a través del aprendizaje social vicario: la importancia de las interacciones positivas entre madre y padre.
527 : Mixing transcutaneous vagal nerve stimulation and galvanic cutaneous stimulation to decrease simulator adaptation syndrome.
527 : Mezcla de estimulación transcutánea del nervio vago y estimulación cutánea galvánica para disminuir el síndrome de adaptación al simulador.
528 : Validation and psychometric evaluation of the French version of the recovery experience questionnaire: internal consistency and validity assessment.
528 : Validación y evaluación psicométrica de la versión francesa del cuestionario de experiencia de recuperación: evaluación de la consistencia interna y validez.
529 : Digital technology and psychological happiness: the mediating roles of interpersonal relationships and employment situations.
529 : Tecnología digital y felicidad psicológica: los roles mediadores de las relaciones interpersonales y las situaciones de empleo.
530 : Patient characteristics of completion and dropout of mentalization-based treatment for adolescents with conduct disorder.
530 : Características de los pacientes que completaron y abandonaron el tratamiento basado en la mentalización para adolescentes con trastorno de conducta.
531 : Strategies and goals in Emotion Regulation models: a systematic review.
531 : Estrategias y objetivos en los modelos de Regulación Emocional: una revisión sistemática.
532 : How technical and situational cues affect impulse buying behavior in social commerce? Evidence from bored consumers.
532: ¿Cómo afectan las señales técnicas y situacionales al comportamiento de compra impulsiva en el comercio social? Evidencias de consumidores aburridos.
533 : Predicting implementation of response to intervention in math using elastic net logistic regression.
533 : Predicción de la implementación de la respuesta a la intervención en matemáticas utilizando regresión logística neta elástica.
534 : Qualitative (pure) mathematics as an alternative to measurement.
534 : Matemáticas cualitativas (puras) como alternativa a la medición.
535 : Promoting salutogenic pathways to health through complementary and integrative health approaches.
535 : Promoción de vías salutogénicas hacia la salud mediante enfoques de salud complementarios e integrativos.
536 : Art therapy and neuroscience: evidence, limits, and myths.
536 : Arteterapia y neurociencia: evidencia, límites y mitos.
537 : Implicit motor imagery: examining motor vs. visual strategies in laterality judgments among older adults.
537 : Imágenes motoras implícitas: examen de estrategias motoras versus visuales en juicios de lateralidad entre adultos mayores.
538 : The evolving hematopoietic niche during development.
538 : El nicho hematopoyético evolutivo durante el desarrollo.
539 : Genetically predicted 486 blood metabolites in relation to risk of esophageal cancer: a Mendelian randomization study.
539 : 486 metabolitos sanguíneos predichos genéticamente en relación con el riesgo de cáncer de esófago: un estudio de aleatorización mendeliana.
540 : Branched oncolytic peptides target HSPGs, inhibit metastasis, and trigger the release of molecular determinants of immunogenic cell death in pancreatic cancer.
540: Los péptidos oncolíticos ramificados se dirigen a los HSPG, inhiben la metástasis y desencadenan la liberación de determinantes moleculares de muerte celular inmunogénica en el cáncer de páncreas.
541 : Intricate Role of the Cyclic Guanosine Monophosphate Adenosine Monophosphate Synthase-Stimulator of Interferon Genes (cGAS-STING) Pathway in Traumatic Brain Injury-Generated Neuroinflammation and Neuronal Death.
541 : Papel intrincado de la vía de la sintetasa de monofosfato de guanosina cíclico-estimulante de los genes de interferón (cGAS-STING) en la neuroinflamación y la muerte neuronal generadas por una lesión cerebral traumática.
542 : Modulating oxidative stress and neurogenic inflammation: the role of topiramate in migraine treatment.
542 : Modulación del estrés oxidativo y la inflamación neurogénica: el papel del topiramato en el tratamiento de la migraña.
543 : Functional Near-Infrared Spectroscopy in neurodegenerative disease: a review.
543 : Espectroscopia funcional del infrarrojo cercano en enfermedades neurodegenerativas: una revisión.
544 : MAD-microbial (origin of) Alzheimer's disease hypothesis: from infection and the antimicrobial response to disruption of key copper-based systems.
544 : Hipótesis MAD-microbiana (origen de la) enfermedad de Alzheimer: desde la infección y la respuesta antimicrobiana hasta la alteración de sistemas clave basados ​​en cobre.
545 : Enhanced neural phase locking through audio-tactile stimulation.
545 : Bloqueo de fase neuronal mejorado a través de estimulación audio-táctil.
546 : Impact of mini-dose dexmedetomidine supplemented analgesia on sleep structure in patients at high risk of obstructive sleep apnea: a pilot trial.
546 : Impacto de la analgesia suplementada con minidosis de dexmedetomidina en la estructura del sueño en pacientes con alto riesgo de apnea obstructiva del sueño: un ensayo piloto.
547 : Case report: Neuroacanthocytosis associated with novel variants in the 
547 : Informe de caso: Neuroacantocitosis asociada a nuevas variantes en el
548 : Healthy lifestyle and HPV infection risk: results from a cross-sectional study.
548 : Estilo de vida saludable y riesgo de infección por VPH: resultados de un estudio transversal.
549 : Ethylene oxide exposure, inflammatory indicators, and depressive symptoms: a cross-sectional study and mediation analysis based on a non-institutionalized American population.
549 : Exposición al óxido de etileno, indicadores inflamatorios y síntomas depresivos: un estudio transversal y análisis de mediación basado en una población estadounidense no institucionalizada.
550 : Exploring organizational aspects that promote health-related preventive behavior: using the example of work-related SARS-CoV-2 infection control measures in Germany, August 2020 to November 2021.
550 : Exploración de aspectos organizacionales que promueven un comportamiento preventivo relacionado con la salud: utilizando el ejemplo de las medidas de control de la infección por SARS-CoV-2 relacionadas con el trabajo en Alemania, agosto de 2020 a noviembre de 2021.
551 : How Green Space Justice in urban built-up areas affects public mental health: a moderated chain mediation model.
551 : Cómo la justicia de espacios verdes en áreas urbanas edificadas afecta la salud mental pública: un modelo de mediación en cadena moderada.
552 : Analysis of the global burden of cardiovascular diseases linked to exposure to ambient particulate matter pollution from 1990 to 2019.
552 : Análisis de la carga mundial de enfermedades cardiovasculares vinculadas a la exposición a la contaminación ambiental por partículas de 1990 a 2019.
553 : Effects of household solid fuel use on sarcopenia in middle-aged and older adults: evidence from a nationwide cohort study.
553 : Efectos del uso de combustibles sólidos en el hogar sobre la sarcopenia en adultos de mediana edad y mayores: evidencia de un estudio de cohorte a nivel nacional.
554 : Barriers and facilitators to dissemination of non-communicable diseases research: a mixed studies systematic review.
554 : Barreras y facilitadores para la difusión de la investigación sobre enfermedades no transmisibles: una revisión sistemática de estudios mixtos.
555 : Management of myocardial infarction with non-obstructive coronary arteries (MINOCA) in Germany: a single-center study on hospital resources and healthcare economics.
555 : Manejo del infarto de miocardio con arterias coronarias no obstructivas (MINOCA) en Alemania: un estudio de un solo centro sobre recursos hospitalarios y economía de la atención médica.
556 : Public satisfaction with the Ethiopian healthcare system: a mixed methods approach.
556 : Satisfacción pública con el sistema de salud etíope: un enfoque de métodos mixtos.
557 : The influence of perceived formative assessment on the learning autonomy of medical students: the chain mediating role of psychological empowerment and positive academic emotions.
557 : La influencia de la evaluación formativa percibida en la autonomía de aprendizaje de los estudiantes de medicina: el papel mediador en cadena del empoderamiento psicológico y las emociones académicas positivas.
558 : Prevalence, subtypes, and risk factors of adverse childhood experiences among Chinese residents: a multicenter cross-sectional study.
558 : Prevalencia, subtipos y factores de riesgo de experiencias adversas en la infancia entre residentes chinos: un estudio transversal multicéntrico.
559 : Women's knowledge, attitude, and practice regarding cervical precancerous lesions: a cross-sectional study in Beijing, China.
559 : Conocimientos, actitudes y prácticas de las mujeres con respecto a las lesiones precancerosas del cuello uterino: un estudio transversal en Beijing, China.
560 : Selected lifestyle factors as students transition from secondary school to university in Slovakia.
560 : Factores de estilo de vida seleccionados a medida que los estudiantes pasan de la escuela secundaria a la universidad en Eslovaquia.
561 : How do health content creators perform well? An integration research of short video and livestream behaviors.
561: ¿Cómo se desempeñan bien los creadores de contenido de salud? Una investigación que integra los comportamientos de los videos cortos y las transmisiones en vivo.
562 : Exploring the determinants of online health service usage intentions under the threat of air pollution.
562 : Explorando los determinantes de las intenciones de uso de servicios de salud en línea bajo la amenaza de la contaminación del aire.
563 : A ten-year overview of cancer genetic family history screening in Georgia's Latina population.
563 : Una descripción general de diez años del cribado de antecedentes familiares genéticos de cáncer en la población latina de Georgia.
564 : Paralysis caused by dinotefuran at environmental concentration via interfering the Ca
564 : Parálisis causada por dinotefurano en concentración ambiental por interferencia del Ca
565 : Developing a rapid predictive model for falls in older hospitalized patients.
565 : Desarrollo de un modelo predictivo rápido de caídas en pacientes mayores hospitalizados.
566 : Epidemiological characterization of human infection with H5N6 avian influenza.
566 : Caracterización epidemiológica de la infección humana por influenza aviar H5N6.
567 : Reassessing the non-linear causal link between long-duration commuting and self-rated health: do behavioral preferences and built environment matter?
567 : Reevaluación del vínculo causal no lineal entre los desplazamientos de larga duración y la salud autoevaluada: ¿importan las preferencias de comportamiento y el entorno construido?
568 : Work stress and competency among radiology residents: the mediating effect of resilience.
568 : Estrés laboral y competencia entre residentes de radiología: el efecto mediador de la resiliencia.
569 : The effect of juggling on the proprioceptive and attentional abilities among older women.
569 : El efecto del malabarismo sobre las capacidades propioceptivas y de atención en mujeres mayores.
570 : Mapping optimal orthodontic implant sites in the palate using cone-beam computed tomography.
570 : Mapeo de sitios óptimos para implantes de ortodoncia en el paladar mediante tomografía computarizada de haz cónico.
571 : Investigation of genetic polymorphisms in genes encoding growth factors and dental pulp calcification in orthodontic patients.
571 : Investigación de polimorfismos genéticos en genes que codifican factores de crecimiento y calcificación de la pulpa dental en pacientes de ortodoncia.
572 : Case report: A case of proliferative glomerulonephritis with monoclonal kappa-light chain deposits treated with daratumumab combination therapy.
572 : Informe de caso: Un caso de glomerulonefritis proliferativa con depósitos de cadenas ligeras kappa monoclonales tratada con terapia combinada con daratumumab.
573 : Association between neutrophil-to-lymphocyte ratio and short-term all-cause mortality in patients with cerebrovascular disease admitted to the intensive care unit-a study based on the MIMIC-IV database.
573 : Asociación entre la relación neutrófilos-linfocito y la mortalidad por todas las causas a corto plazo en pacientes con enfermedad cerebrovascular ingresados ​​en la unidad de cuidados intensivos: un estudio basado en la base de datos MIMIC-IV.
574 : Increasing medication assisted treatment in rural primary care practice: a qualitative comparative analysis from IT MATTTRs Colorado.
574 : Aumento del tratamiento asistido con medicamentos en la práctica de atención primaria rural: un análisis comparativo cualitativo de IT MATTTRs Colorado.
575 : A novel metastatic tumor segmentation method with a new evaluation metric in clinic study.
575: Un nuevo método de segmentación de tumores metastásicos con una nueva métrica de evaluación en un estudio clínico.
576 : Identifying risk factors for acute respiratory distress syndrome in critically ill patients: a retrospective study.
576 : Identificación de factores de riesgo para el síndrome de dificultad respiratoria aguda en pacientes críticos: un estudio retrospectivo.
577 : Advancing healthcare through data: the BETTER project's vision for distributed analytics.
577: Avanzando en la atención médica a través de los datos: la visión del proyecto BETTER para el análisis distribuido.
578 : Developing an interprofessional identity complementary to a professional identity - findings related to Extended Professional Identity Theory (EPIT).
578 : Desarrollo de una identidad interprofesional complementaria a una identidad profesional: hallazgos relacionados con la Teoría de la Identidad Profesional Extendida (EPIT).
579 : The clinical characteristics and genotype analysis of 
579 : Características clínicas y análisis del genotipo de
580 : Myasthenia gravis complicated with pulmonary infection by 
580 : Miastenia gravis complicada con infección pulmonar por
581 : Effects of multicomponent exercise nursing intervention in elderly stroke patients with frailty: a randomized controlled trial.
581 : Efectos de la intervención de enfermería con ejercicios multicomponentes en pacientes ancianos con accidente cerebrovascular y fragilidad: un ensayo controlado aleatorio.
582 : Vasopressin induced hyponatremia in infants <3 months of age in the neonatal intensive care unit.
582 : Hiponatremia inducida por vasopresina en lactantes <3 meses de edad en la unidad de cuidados intensivos neonatales.
583 : 
583 :
584 : Non-Standard Risk Donors and Risk of Donor-Derived Infections: From Evaluation to Therapeutic Management.
584 : Donantes de riesgo no estándar y riesgo de infecciones derivadas de donantes: de la evaluación al tratamiento terapéutico.
585 : Towards a computational model for higher orders of Theory of Mind in social agents.
585 : Hacia un modelo computacional para órdenes superiores de Teoría de la Mente en agentes sociales.
586 : Newborn screening for severe combined immunodeficiency in Malaysia: current status, challenges and progress.
586 : Detección neonatal de inmunodeficiencia combinada grave en Malasia: situación actual, desafíos y avances.
587 : Global hotspots and trends in gut mycological research: a visual analytics and bibliometric approach.
587 : Puntos críticos y tendencias globales en la investigación micológica intestinal: un enfoque analítico visual y bibliométrico.
588 : Targeting the CSF1/CSF1R signaling pathway: an innovative strategy for ultrasound combined with macrophage exhaustion in pancreatic cancer therapy.
588 : Focalización en la vía de señalización CSF1/CSF1R: una estrategia innovadora para la ecografía combinada con el agotamiento de macrófagos en la terapia del cáncer de páncreas.
589 : SARS-CoV-2 induced vitamin D deficiency and psychological stress: a manifestation of autoimmune disease onset.
589 : Deficiencia de vitamina D y estrés psicológico inducidos por SARS-CoV-2: una manifestación de la aparición de enfermedades autoinmunes.
590 : Profiling hypoxia signaling reveals a lncRNA signature contributing to immunosuppression in high-grade glioma.
590: El análisis de la señalización de la hipoxia revela una firma de lncRNA que contribuye a la inmunosupresión en el glioma de alto grado.
591 : Haptoglobin buffers lipopolysaccharides to delay activation of NF\u03baB.
591 : La haptoglobina amortigua los lipopolisacáridos para retrasar la activación de NF\u03baB.
592 : Mitophagy-associated programmed neuronal death and neuroinflammation.
592 : Muerte neuronal programada asociada a la mitofagia y neuroinflamación.
593 : Genetic variants of 
593 : Variantes genéticas de
594 : Commentary: Mapping the landscape and exploring trends in macrophage-related research within non-small cell lung cancer: a comprehensive bibliometric analysis.
594 : Comentario: Mapeo del panorama y exploración de tendencias en la investigación relacionada con los macrófagos en el cáncer de pulmón de células no pequeñas: un análisis bibliométrico integral.
595 : The role of PAR2 in regulating MIF release in house dust mite-induced atopic dermatitis.
595 : El papel de PAR2 en la regulación de la liberación de MIF en la dermatitis atópica inducida por ácaros del polvo doméstico.
596 : Role of complement factor D in cardiovascular and metabolic diseases.
596 : Papel del factor D del complemento en enfermedades cardiovasculares y metabólicas.
597 : M protein ectodomain-specific immunity restrains SARS-CoV-2 variants replication.
597: La inmunidad específica del ectodominio de la proteína M restringe la replicación de variantes del SARS-CoV-2.
598 : Spermidine attenuates chondrocyte inflammation and cellular pyroptosis through the AhR/NF-\u03baB axis and the NLRP3/caspase-1/GSDMD pathway.
598 : La espermidina atenúa la inflamación de los condrocitos y la piroptosis celular a través del eje AhR/NF-\u03baB y la vía NLRP3/caspasa-1/GSDMD.
599 : Corrigendum: MAVS disruption impairs downstream signaling and results in higher virus replication levels of salmonid alphavirus subtype 3 but not infectious pancreatic necrosis virus 
599 : Corrigendum: La alteración de MAVS altera la señalización descendente y da como resultado niveles más altos de replicación viral del subtipo 3 del alfavirus de los salmónidos, pero no del virus de la necrosis pancreática infecciosa
600 : Long-term efficacy of mepolizumab in patients with eosinophilic granulomatosis with polyangiitis: a propensity score matching analysis in the multicenter REVEAL cohort study.
600 : Eficacia a largo plazo del mepolizumab en pacientes con granulomatosis eosinofílica con poliangeítis: un análisis de emparejamiento por puntuación de propensión en el estudio de cohorte multicéntrico REVEAL.
601 : ELISA-R: an R-based method for robust ELISA data analysis.
601 : ELISA-R: un método basado en R para el análisis robusto de datos ELISA.
602 : Dietary supplementation of 
602 : Complementación dietética de
603 : IgG reactivity to different desmoglein-3 ectodomains in pemphigus vulgaris: novel panels for assessing disease severity.
603: Reactividad de IgG a diferentes ectodominios de desmogleína-3 en el pénfigo vulgar: nuevos paneles para evaluar la gravedad de la enfermedad.
604 : The indispensability of methyltransferase-like 3 in the immune system: from maintaining homeostasis to driving function.
604 : La indispensabilidad de la metiltransferasa tipo 3 en el sistema inmune: desde el mantenimiento de la homeostasis hasta la función impulsora.
605 : IL-33-primed human mast cells drive IL-9 production by CD4
605: Los mastocitos humanos activados con IL-33 impulsan la producción de IL-9 por CD4
606 : Radial glia progenitor polarity in health and disease.
606 : Polaridad de la glía radial progenitora en la salud y la enfermedad.
607 : Color-induced cognitive conflicts affect muscle activity prior to gait initiation in the Go/No-go task.
607: Los conflictos cognitivos inducidos por el color afectan la actividad muscular antes del inicio de la marcha en la tarea Go/No-go.
608 : Temporal and spatial analysis of event-related potentials in response to color saliency differences among various color vision types.
608: Análisis temporal y espacial de potenciales relacionados con eventos en respuesta a diferencias de saliencia del color entre varios tipos de visión del color.
609 : A novel 
609 : Una novela
610 : Loss of C1q alters the auditory brainstem response.
610 : La pérdida de C1q altera la respuesta auditiva del tronco encefálico.
611 : Correction to \"Multicomponent Approach for Stable Methylammonium-Free Tin-Lead Perovskite Solar Cells\".
611 : Corrección de "Enfoque multicomponente para células solares de perovskita de estaño-plomo libres de metilamonio estables".
612 : Women's mental health and COVID-19: increased vulnerability and inequalities.
612 : Salud mental de las mujeres y COVID-19: mayor vulnerabilidad y desigualdades.
613 : Intrafamilial neurological phenotypic variability due to either biallelic or monoallelic pathogenic variants in 
613 : Variabilidad fenotípica neurológica intrafamiliar debida a variantes patogénicas bialélicas o monoalélicas en
614 : Exploring core and bridge symptoms in patients recovering from stroke: a network analysis.
614: Exploración de los síntomas centrales y puente en pacientes que se recuperan de un accidente cerebrovascular: un análisis de red.
615 : The clinical and neuropsychological profiles of Alzheimer's disease with white matter hyperintensity in North China.
615: Perfiles clínicos y neuropsicológicos de la enfermedad de Alzheimer con hiperintensidad de la sustancia blanca en el norte de China.
616 : Bibliometric analysis of research trends on factors affecting older adults with mild cognitive impairment.
616 : Análisis bibliométrico de las tendencias de investigación sobre los factores que afectan a los adultos mayores con deterioro cognitivo leve.
617 : Research trends and hotspots of post-stroke upper limb dysfunction: a bibliometric and visualization analysis.
617 : Tendencias de investigación y puntos críticos de disfunción de miembros superiores posterior a un accidente cerebrovascular: un análisis bibliométrico y de visualización.
618 : Global prevalence of fatigue in patients with multiple sclerosis: a systematic review and meta-analysis.
618 : Prevalencia global de fatiga en pacientes con esclerosis múltiple: una revisión sistemática y metanálisis.
619 : Technological interventions in European dementia care: a systematic review of acceptance and attitudes among people living with dementia, caregivers, and healthcare workers.
619 : Intervenciones tecnológicas en el cuidado de la demencia en Europa: una revisión sistemática de la aceptación y las actitudes entre las personas que viven con demencia, los cuidadores y los trabajadores de la salud.
620 : Circulating levels of micronutrients and risk of osteomyelitis: a Mendelian randomization study.
620 : Niveles circulantes de micronutrientes y riesgo de osteomielitis: un estudio de aleatorización mendeliana.
621 : Vitamin D deficiency in non-scarring and scarring alopecias: a systematic review and meta-analysis.
621 : Deficiencia de vitamina D en alopecias cicatriciales y no cicatriciales: una revisión sistemática y metanálisis.
622 : Dietary habits, nutritional knowledge, and nutritional status among cardiological patients, including those with obesity and diabetes.
622 : Hábitos alimentarios, conocimientos nutricionales y estado nutricional en pacientes cardiológicos, incluidos aquellos con obesidad y diabetes.
623 : Nutraceuticals in osteoporosis prevention.
623 : Nutracéuticos en la prevención de la osteoporosis.
624 : Antioxidants and the risk of sleep disorders: results from NHANES and two-sample Mendelian randomization study.
624 : Antioxidantes y riesgo de trastornos del sueño: resultados de NHANES y un estudio de aleatorización mendeliana de dos muestras.
625 : Association between insulin resistance indices and kidney stones: results from the 2015-2018 National Health and Nutrition Examination Survey.
625 : Asociación entre los índices de resistencia a la insulina y los cálculos renales: resultados de la Encuesta Nacional de Examen de Salud y Nutrición 2015-2018.
626 : Effect of fermentation, malting and ultrasonication on sorghum, mopane worm and 
626 : Efecto de la fermentación, malteado y ultrasonidos en sorgo, gusano mopane y
627 : Causal associations between type 2 diabetes mellitus, glycemic traits, dietary habits and the risk of pressure ulcers: univariable, bidirectional and multivariable Mendelian randomization.
627 : Asociaciones causales entre diabetes mellitus tipo 2, características glucémicas, hábitos alimentarios y riesgo de úlceras por presión: aleatorización mendeliana univariable, bidireccional y multivariable.
628 : Patient feasibility as a novel approach for integrating IRT and LCA statistical models into patient-centric qualitative data-a pilot study.
628: Viabilidad del paciente como un nuevo enfoque para integrar modelos estadísticos IRT y LCA en datos cualitativos centrados en el paciente: un estudio piloto.
629 : Functional characterization of CYP96T1-like cytochrome P450 from 
629 : Caracterización funcional del citocromo P450 similar a CYP96T1 de
630 : Comparative analysis of transcriptome in oil biosynthesis between seeds and non-seed tissues of 
630 : Análisis comparativo del transcriptoma en la biosíntesis de aceite entre semillas y tejidos no seminales de
631 : Editorial: Artificial intelligence and Internet of Things for smart agriculture.
631 : Editorial: Inteligencia artificial e Internet de las Cosas para una agricultura inteligente.
632 : Optimizing nitrogen fertilization in maize: the impact of nitrification inhibitors, phosphorus application, and microbial interactions on enhancing nutrient efficiency and crop performance.
632 : Optimización de la fertilización con nitrógeno en el maíz: el impacto de los inhibidores de la nitrificación, la aplicación de fósforo y las interacciones microbianas en la mejora de la eficiencia de los nutrientes y el rendimiento del cultivo.
633 : Editorial: Proanthocyanidins and isoflavonoids.
633 : Editorial: Proantocianidinas e isoflavonoides.
634 : Editorial: The role of the microbiome in plant and soil health in a changing climate.
634 : Editorial: El papel del microbioma en la salud de las plantas y el suelo en un clima cambiante.
635 : Assembly and comparative analysis of the first complete mitochondrial genome of 
635 : Ensamblaje y análisis comparativo del primer genoma mitocondrial completo de
636 : Trait-customized sampling of core collections from a winter wheat genebank collection supports association studies.
636 : El muestreo personalizado según rasgos de colecciones centrales de un banco de genes de trigo de invierno respalda estudios de asociación.
637 : Effects of different cold-resistant agents and application methods on yield and cold-resistance of machine-transplanted early rice.
637: Efectos de diferentes agentes resistentes al frío y métodos de aplicación sobre el rendimiento y la resistencia al frío del arroz temprano trasplantado a máquina.
638 : Experience with luspatercept therapy in patients with transfusion-dependent low-risk myelodysplastic syndromes in real-world clinical practice: exploring the positive effect of combination with erythropoietin alfa.
638 : Experiencia con la terapia con luspatercept en pacientes con síndromes mielodisplásicos de bajo riesgo dependientes de transfusión en la práctica clínica del mundo real: exploración del efecto positivo de la combinación con eritropoyetina alfa.
639 : Analysis of risk factors for intraoperative bleeding in patients with Siewert type II esophagogastric junction adenocarcinoma treated by two minimally invasive surgeries and its influence on prognosis: a retrospective study.
639 : Análisis de los factores de riesgo de sangrado intraoperatorio en pacientes con adenocarcinoma de la unión esofagogástrica tipo II de Siewert tratados mediante dos cirugías mínimamente invasivas y su influencia en el pronóstico: un estudio retrospectivo.
640 : Significance of apparent diffusion coefficient in diagnosis of rectal carcinoma.
640 : Importancia del coeficiente de difusión aparente en el diagnóstico del carcinoma rectal.
641 : Calculation of alpha particle single-event spectra using a neural network.
641 : Cálculo de espectros de eventos únicos de partículas alfa utilizando una red neuronal.
642 : The value of adjusted PSAD in prostate cancer detection in the Chinese population.
642 : El valor del PSAD ajustado en la detección del cáncer de próstata en la población china.
643 : FAS gene expression, prognostic significance and molecular interactions in lung cancer.
643 : Expresión del gen FAS, importancia pronóstica e interacciones moleculares en el cáncer de pulmón.
644 : Systemic metastasis in malignant solitary fibrous tumor of the liver: two case reports and literature review.
644 : Metástasis sistémica en tumor fibroso solitario maligno del hígado: reporte de dos casos y revisión de la literatura.
645 : A guide to global access to HPV vaccination to all women in low- and middle-income countries; a minireview of innovation and equity.
645 : Una guía para el acceso global a la vacunación contra el VPH para todas las mujeres en países de ingresos bajos y medios: una minirevisión de innovación y equidad.
646 : How the arts heal: a review of the neural mechanisms behind the therapeutic effects of creative arts on mental and physical health.
646 : Cómo curan las artes: una revisión de los mecanismos neuronales detrás de los efectos terapéuticos de las artes creativas en la salud mental y física.
647 : Examining the causal association between moderate alcohol consumption and cardiovascular risk factors in the Taiwan Biobank: a Mendelian randomization analysis.
647: Examen de la asociación causal entre el consumo moderado de alcohol y los factores de riesgo cardiovascular en el Biobanco de Taiwán: un análisis de aleatorización mendeliana.
648 : Factors related to cardiac rupture after acute myocardial infarction.
648 : Factores relacionados con la ruptura cardíaca después de un infarto agudo de miocardio.
649 : Monitoring and evaluation of hypotension in the extremely preterm.
649 : Monitoreo y evaluación de la hipotensión en el prematuro extremo.
650 : The association of coronary artery disease with heart rate at anaerobic threshold and respiratory compensatory point.
650 : Asociación de la enfermedad arterial coronaria con la frecuencia cardíaca en el umbral anaeróbico y el punto compensatorio respiratorio.
651 : Plasma proteomics and carotid intima-media thickness in the UK biobank cohort.
651 : Proteómica plasmática y espesor de la íntima-media carotídea en la cohorte del biobanco del Reino Unido.
652 : Machine learning derived model for the prediction of bleeding in dual antiplatelet therapy patients.
652: Modelo derivado de aprendizaje automático para la predicción del sangrado en pacientes con terapia antiplaquetaria dual.
653 : Editorial: Contemporary percutaneous interventions for coronary chronic total occlusions.
653 : Editorial: Intervenciones percutáneas contemporáneas para oclusiones totales crónicas coronarias.
654 : A scoping review of preclinical intensive care unit-acquired weakness models.
654: Una revisión del alcance de los modelos preclínicos de debilidad adquirida en la unidad de cuidados intensivos.
655 : Editorial: Strategies to overcome metabolic syndrome and related diseases.
655 : Editorial: Estrategias para superar el síndrome metabólico y enfermedades relacionadas.
656 : Comparing single- and multi-post labeling delays for the measurements of resting cerebral and hippocampal blood flow for cerebrovascular testing in midlife adults.
656 : Comparación de los retrasos en el etiquetado de uno o varios puestos para las mediciones del flujo sanguíneo cerebral e hipocampal en reposo para pruebas cerebrovasculares en adultos de mediana edad.
657 : A comparative study of single-stage bilateral vs. unilateral medial unicompartmental knee arthroplasty on complications, clinical outcomes, and costs.
657: Un estudio comparativo de la artroplastia de rodilla unicompartimental medial unilateral versus bilateral en un solo tiempo sobre complicaciones, resultados clínicos y costos.
658 : Mediastinal drainage combined with upper mediastinal re-tunneling vs. mediastinal drainage alone in McKeown esophagectomy of esophageal cancer: a retrospective study.
658 : Drenaje mediastínico combinado con re-tunelización del mediastino superior vs. drenaje mediastínico solo en la esofagectomía de McKeown por cáncer de esófago: un estudio retrospectivo.
659 : Phosphoester bond hydrolysis by a discrete zirconium-oxo cluster: mechanistic insights into the central role of the binuclear Zr
659 : Hidrólisis del enlace fosfoéster por un grupo discreto de circonio-oxo: perspectivas mecanicistas sobre el papel central del binuclear Zr
660 : Comparative analysis of porcine-uterine decellularization for bioactive-molecule preservation and DNA removal.
660: Análisis comparativo de la descelularización uterina porcina para la preservación de moléculas bioactivas y la eliminación de ADN.
661 : Potential of a novel brine-struvite-based growth medium for sustainable biomass and phycocyanin production by 
661 : Potencial de un nuevo medio de crecimiento basado en salmuera-estruvita para la producción sostenible de biomasa y ficocianina mediante
662 : Establishment of a platform based on dual RPA combined with CRISPR/Cas12a for the detection of 
662 : Establecimiento de una plataforma basada en RPA dual combinada con CRISPR/Cas12a para la detección de
663 : Metabolic engineering of hairy root cultures in 
663 : Ingeniería metabólica de cultivos de raíces peludas en
664 : Tumor-on-chip platforms for breast cancer continuum concept modeling.
664: Plataformas de tumores en chip para el modelado del concepto de continuidad del cáncer de mama.
665 : A millifluidic bioreactor allows the long term culture of primary lymphocytes or CD34
665 : Un biorreactor milifluídico permite el cultivo a largo plazo de linfocitos primarios o CD34
666 : Improvement of the gait deviation index for spinal cord injury to broaden its applicability: the reduced gait deviation index for spinal cord injury (rSCI-GDI).
666 : Mejora del índice de desviación de la marcha en lesiones de la médula espinal para ampliar su aplicabilidad: el índice de desviación de la marcha reducida en lesiones de la médula espinal (rSCI-GDI).
667 : Continuous Process Verification 4.0 application in upstream: adaptiveness implementation managed by AI in the hypoxic bioprocess of the 
667 : Aplicación de Verificación Continua de Procesos 4.0 en upstream: implementación de adaptabilidad gestionada por IA en el bioproceso hipóxico del
668 : Molecular determinants of resurgent sodium currents mediated by Nav\u03b24 peptide and A-type FHFs.
668 : Determinantes moleculares de las corrientes de sodio resurgentes mediadas por el péptido Nav\u03b24 y los FHF de tipo A.
669 : Risk factors for poor prognosis in patients with zoster-associated neuralgia who underwent interventional pain management.
669 : Factores de riesgo de mal pronóstico en pacientes con neuralgia asociada a zóster sometidos a tratamiento intervencionista del dolor.
670 : The prevalence of patients suffering from chronic spontaneous urticaria, in whom omalizumab cannot be stopped even after six years.
670 : Prevalencia de pacientes con urticaria crónica espontánea en los que no se puede suspender el omalizumab incluso después de seis años.
671 : Eager for an innovative path: solving the puzzle of medical dispute resolution in China combined with bibliometric analysis.
671 : En busca de un camino innovador: resolver el rompecabezas de la resolución de disputas médicas en China combinado con análisis bibliométrico.
672 : Molecular diagnosis of patients with syndromic short stature identified by trio whole-exome sequencing.
672 : Diagnóstico molecular de pacientes con baja estatura sindrómica identificados mediante secuenciación de exoma completo en trío.
673 : Improving long-term kidney allograft survival by rethinking HLA compatibility: from molecular matching to non-HLA genes.
673: Mejorar la supervivencia a largo plazo del aloinjerto renal repensando la compatibilidad HLA: desde la compatibilidad molecular hasta los genes no HLA.
674 : TCRcost: a deep learning model utilizing TCR 3D structure for enhanced of TCR-peptide binding.
674 : TCRcost: un modelo de aprendizaje profundo que utiliza la estructura 3D del TCR para mejorar la unión del TCR con el péptido.
675 : Analysis of rare genetic variants in 
675 : Análisis de variantes genéticas raras en
676 : Prenatal finding of isolated ventricular septal defect: genetic association, outcomes and counseling.
676 : Hallazgo prenatal de defecto septal ventricular aislado: asociación genética, resultados y asesoramiento.
677 : Neonicotinoid pesticides: evidence of developmental neurotoxicity from regulatory rodent studies.
677 : Pesticidas neonicotinoides: evidencia de neurotoxicidad del desarrollo a partir de estudios regulatorios en roedores.
678 : The effect of Traumeel LT ad us. vet. on the perioperative inflammatory response after castration of stallions: a prospective, randomized, double-blinded study.
678 : El efecto de Traumeel LT ad us. vet. sobre la respuesta inflamatoria perioperatoria después de la castración de sementales: un estudio prospectivo, aleatorizado, doble ciego.
679 : Development and application of a physiologically-based pharmacokinetic model for ractopamine in goats.
679 : Desarrollo y aplicación de un modelo farmacocinético basado en la fisiología para la ractopamina en cabras.
680 : Novel adomavirus associated with proliferative skin lesions affecting the dermal denticles of a sand tiger shark (
680 : Nuevo adomavirus asociado con lesiones cutáneas proliferativas que afectan los dentículos dérmicos de un tiburón tigre de arena (
681 : Editorial: Satellite Earth Observation for animal health and vector-borne diseases.
681 : Editorial: Observación de la Tierra por satélite para la salud animal y las enfermedades transmitidas por vectores.
682 : Transcriptome analysis provides new insights into the response of canine intestinal epithelial cells treated by sulforaphane: a natural product of cruciferous origin.
682 : El análisis del transcriptoma proporciona nuevos conocimientos sobre la respuesta de las células epiteliales intestinales caninas tratadas con sulforafano: un producto natural de origen crucífero.
683 : Harnessing the gut microbiome: a potential biomarker for wild animal welfare.
683 : Aprovechamiento del microbioma intestinal: un posible biomarcador para el bienestar de los animales salvajes.
684 : Case report: Combination technique of balloon dilation, membrane excision, and topical mitomycin C for the treatment of nasopharyngeal stenosis in a cat.
684 : Informe de caso: Técnica combinada de dilatación con balón, escisión de membrana y mitomicina C tópica para el tratamiento de la estenosis nasofaríngea en un gato.
685 : Reasons for admission and rehabilitation rates of various wildlife species in Finland.
685 : Razones de admisión y tasas de rehabilitación de diversas especies de vida silvestre en Finlandia.
686 : Safety and efficacy of canine gonadal tissue-derived mesenchymal stem cells for early myxomatous mitral valve disease.
686 : Seguridad y eficacia de las células madre mesenquimales derivadas de tejido gonadal canino para la enfermedad valvular mitral mixomatosa temprana.
687 : Links between learning goals, learning activities, and learning outcomes in simulation-based clinical skills training: a systematic review of the veterinary literature.
687 : Vínculos entre los objetivos de aprendizaje, las actividades de aprendizaje y los resultados del aprendizaje en la capacitación de habilidades clínicas basada en simulación: una revisión sistemática de la literatura veterinaria.
688 : Animal health as a function of farmer personality and attitude: using the HEXACO model of personality structure to predict farm-level seropositivity for 
688 : La salud animal en función de la personalidad y la actitud del agricultor: uso del modelo HEXACO de estructura de la personalidad para predecir la seropositividad a nivel de granja para
689 : Machine learning tools used for mapping some immunogenic epitopes within the major structural proteins of the bovine coronavirus (BCoV) and for the 
689: Herramientas de aprendizaje automático utilizadas para mapear algunos epítopos inmunogénicos dentro de las principales proteínas estructurales del coronavirus bovino (BCoV) y para el
690 : Generative AI with WGAN-GP for boosting seizure detection accuracy.
690: IA generativa con WGAN-GP para mejorar la precisión en la detección de convulsiones.
691 : Modeling disagreement in automatic data labeling for semi-supervised learning in Clinical Natural Language Processing.
691 : Modelado de desacuerdos en el etiquetado automático de datos para el aprendizaje semisupervisado en el procesamiento clínico del lenguaje natural.
692 : Beyond myeloid neoplasms germline guidelines: Validation of the thresholds criteria in the search of germline predisposition variants.
692 : Más allá de las pautas germinales de las neoplasias mieloides: Validación de los criterios de umbral en la búsqueda de variantes de predisposición a la línea germinal.
693 : 
693 :
694 : A time-calibrated phylogeny of the diversification of Holoadeninae frogs.
694: Una filogenia calibrada en el tiempo de la diversificación de las ranas Holoadeninae.
695 : Moderating effect of sleep quality in the relationship between coping and distress among medical students.
695 : Efecto moderador de la calidad del sueño en la relación entre el afrontamiento y la angustia entre estudiantes de medicina.
696 : Systematic review of clinical prediction models for psychosis in individuals meeting At Risk Mental State criteria.
696 : Revisión sistemática de modelos de predicción clínica de psicosis en individuos que cumplen los criterios de estado mental de riesgo.
697 : Close, yet so far away: a phenomenology of the praecox feeling in the diagnosis of schizophrenia as intercorporeal alienness.
697 : Cerca, pero tan lejos: una fenomenología del sentimiento precoz en el diagnóstico de la esquizofrenia como extrañeza intercorpórea.
698 : Exploring factors affecting nurse anxiety in Northwest Ethiopia: a multicenter study.
698 : Exploración de los factores que afectan la ansiedad de las enfermeras en el noroeste de Etiopía: un estudio multicéntrico.
699 : Connections between eating psychopathology, loneliness, and quality of life: insights from a multi-center study.
699 : Conexiones entre la psicopatología alimentaria, la soledad y la calidad de vida: perspectivas de un estudio multicéntrico.
700 : Ultrasound stimulation of the vagus nerve as a treatment modality for anxiety.
700 : Estimulación ultrasónica del nervio vago como modalidad de tratamiento para la ansiedad.
701 : Unveiling the grip of mobile phone addiction: an in-depth review.
701: Descubriendo las garras de la adicción al teléfono móvil: una revisión en profundidad.
702 : Analysis of the status quo and clinical influencing factors of the social cognitive impairment in deficit schizophrenia.
702 : Análisis del status quo y factores clínicos influyentes del deterioro cognitivo social en la esquizofrenia deficitaria.
703 : Dihydromyricetin ameliorate postmenopausal osteoporosis in ovariectomized mice: Integrative microbiomic and metabolomic analysis.
703: La dihidromiricetina mejora la osteoporosis posmenopáusica en ratones ovariectomizados: análisis microbiómico y metabolómico integrativo.
704 : Isoflurane-lipid emulsion injection as an anticonvulsant and neuroprotectant treatment for nerve agent exposure.
704 : Inyección de emulsión de isoflurano-lípido como tratamiento anticonvulsivo y neuroprotector para la exposición a agentes nerviosos.
705 : Hypoglycemic activity of 
705 : Actividad hipoglucémica de
706 : Spatiotemporal delivery of multiple components of rhubarb-astragalus formula for the sysnergistic treatment of renal fibrosis.
706: Administración espaciotemporal de múltiples componentes de la fórmula de ruibarbo-astrágalo para el tratamiento sinérgico de la fibrosis renal.
707 : Autophagy is a promising process for linking inflammation and redox homeostasis in Down syndrome.
707 : La autofagia es un proceso prometedor para vincular la inflamación y la homeostasis redox en el síndrome de Down.
708 : Angiotensin 1 peptide-conjugated CdSe/ZnS quantum dots for cardiac-specific hydrogen sulfide targeted therapy in myocardial ischemia-reperfusion injury.
708: Puntos cuánticos de CdSe/ZnS conjugados con péptidos de angiotensina 1 para terapia dirigida con sulfuro de hidrógeno específico para el corazón en la lesión por isquemia-reperfusión miocárdica.
709 : DNA methylation inhibitors adverse reaction characteristic analysis: a descriptive analysis from WHO-VigiAccess.
709 : Análisis de las características de las reacciones adversas a los inhibidores de la metilación del ADN: un análisis descriptivo de WHO-VigiAccess.
710 : Synergistic effects of peripheral GABA and GABA-transaminase inhibitory drugs on food intake control and weight loss in high-fat diet-induced obese mice.
710: Efectos sinérgicos de los fármacos inhibidores de GABA periférico y GABA-transaminasa sobre el control de la ingesta de alimentos y la pérdida de peso en ratones obesos inducidos por una dieta rica en grasas.
711 : Salidroside may target PPAR\u03b1 to exert preventive and therapeutic activities on NASH.
711 : La salidrosida puede dirigirse al PPAR\u0331 para ejercer actividades preventivas y terapéuticas sobre la EHNA.
712 : The baseline hemoglobin level is a positive biomarker for immunotherapy response and can improve the predictability of tumor mutation burden for immunotherapy response in cancer.
712: El nivel basal de hemoglobina es un biomarcador positivo para la respuesta a la inmunoterapia y puede mejorar la previsibilidad de la carga de mutación tumoral para la respuesta a la inmunoterapia en el cáncer.
713 : Single-cell profiling of cellular changes in the somatic peripheral nerves following nerve injury.
713: Perfil unicelular de los cambios celulares en los nervios periféricos somáticos después de una lesión nerviosa.
714 : Tanshinone IIA delays liver aging by modulating oxidative stress.
714 : La tanshinona IIA retrasa el envejecimiento del hígado al modular el estrés oxidativo.
715 : Exploring novel natural compound-based therapies for Duchenne muscular dystrophy management: insights from network pharmacology, QSAR modeling, molecular dynamics, and free energy calculations.
715: Exploración de nuevas terapias basadas en compuestos naturales para el tratamiento de la distrofia muscular de Duchenne: conocimientos de farmacología de redes, modelado QSAR, dinámica molecular y cálculos de energía libre.
716 : Efficient phosphate removal from water using ductile cast iron waste: a response surface methodology approach.
716 : Eliminación eficiente de fosfato del agua utilizando residuos de hierro fundido dúctil: un enfoque de metodología de superficie de respuesta.
717 : Fluorinated aggregated nanocarbon with high discharge voltage as cathode materials for alkali-metal primary batteries.
717 : Nanocarbono agregado fluorado con alto voltaje de descarga como material de cátodo para baterías primarias de metal alcalino.
718 : Editorial: Biomolecular modifications in endocrine-related cancers, volume II.
718 : Editorial: Modificaciones biomoleculares en cánceres relacionados con el sistema endocrino, volumen II.
719 : Which is the current knowledge on man-made endocrine- disrupting chemicals in follicular fluid? An overview of effects on ovarian function and reproductive health.
719: ¿Cuál es el conocimiento actual sobre las sustancias químicas artificiales que alteran el sistema endocrino en el líquido folicular? Una descripción general de los efectos sobre la función ovárica y la salud reproductiva.
720 : The genetic causal effect of hand grip strength on osteoporosis and falling risk: a Mendelian randomization study.
720 : El efecto causal genético de la fuerza de agarre manual sobre la osteoporosis y el riesgo de caídas: un estudio de aleatorización mendeliana.
721 : Genetic predisposition to thyrotoxicosis and onset of knee osteoarthritis.
721 : Predisposición genética a la tirotoxicosis y aparición de osteoartritis de rodilla.
722 : The influence of adult urine lead exposure on bone mineral densit: NHANES 2015-2018.
722: La influencia de la exposición al plomo en la orina de adultos en la densidad mineral ósea: NHANES 2015-2018.
723 : Potential pathogenic roles of ferroptosis and cuproptosis in cadmium-induced or exacerbated cardiovascular complications in individuals with diabetes.
723 : Posibles funciones patogénicas de la ferroptosis y la cupropatía en las complicaciones cardiovasculares inducidas o exacerbadas por cadmio en personas con diabetes.
724 : Saturation association between serum 25-hydroxyvitamin D levels and mortality in elderly people with hyperlipidemia: a population-based study from the NHANES (2001-2016).
724 : Asociación de saturación entre los niveles séricos de 25-hidroxivitamina D y la mortalidad en personas mayores con hiperlipidemia: un estudio poblacional de NHANES (2001-2016).
725 : Treatment and complications of PCOS in adolescents - what's new in 2023?
725 : Tratamiento y complicaciones del SOP en adolescentes: ¿qué novedades hay en 2023?
726 : Evaluation of 3\u03b2-hydroxysteroid dehydrogenase activity using progesterone and androgen receptors-mediated transactivation.
726 : Evaluación de la actividad de la 3\u032-hidroxiesteroide deshidrogenasa mediante transactivación mediada por receptores de progesterona y andrógenos.
727 : Nomogram for prediction of severe postoperative complications in elective hepato-pancreato-biliary surgery after COVID-19 breakthrough infection: A large multicenter study.
727 : Nomograma para la predicción de complicaciones posoperatorias graves en cirugía hepato-pancreato-biliar electiva después de una infección irruptiva por COVID-19: un gran estudio multicéntrico.
728 : Liver transplantation using an otherwise-wasted partial liver resection graft.
728 : Trasplante de hígado utilizando un injerto de resección hepática parcial que de otro modo se habría desperdiciado.
729 : Hepatitis B virus (HBV) viremia despite tenofovir disoproxil fumarate-containing antiretroviral therapy in persons with HBV/HIV coinfection.
729 : Viremia por el virus de la hepatitis B (VHB) a pesar del tratamiento antirretroviral que contiene tenofovir disoproxil fumarato en personas con coinfección VHB/VIH.
730 : Exploring the impact of work experience on the detection of specific cancers across different breast density levels on screening mammograms.
730: Exploración del impacto de la experiencia laboral en la detección de cánceres específicos en diferentes niveles de densidad mamaria en mamografías de detección.
731 : Differences in Emotion Expression, Suppression, and Cardiovascular Consequences Between Black and White Americans in the Midlife in the United States (MIDUS) Study.
731 : Estudio sobre diferencias en la expresión y supresión de emociones, y consecuencias cardiovasculares entre estadounidenses negros y blancos de mediana edad en Estados Unidos (MIDUS).
732 : Multifocal vitelliform lesions associated with mitochondrial retinopathy.
732 : Lesiones viteliformes multifocales asociadas con retinopatía mitocondrial.
733 : Enhanced kinase translocation reporters for simultaneous real-time measurement of PKA, ERK, and Ca
733: Reporteros de translocación de quinasas mejorados para la medición simultánea en tiempo real de PKA, ERK y Ca
734 : Ligand-Coupled Conformational Changes in a Cyclic Nucleotide-Gated Ion Channel Revealed by Time-Resolved Transition Metal Ion FRET.
734 : Cambios conformacionales acoplados a ligando en un canal iónico controlado por nucleótidos cíclicos revelados por FRET de iones de metales de transición resueltos en el tiempo.
735 : Verbal attacks on terrorist groups increase violence against civilians.
735 : Los ataques verbales contra grupos terroristas aumentan la violencia contra los civiles.
736 : The Validation of the 2023 ACR/EULAR Antiphospholipid Syndrome Classification Criteria in a Cohort from Turkey.
736 : La validación de los criterios de clasificación del síndrome antifosfolípido ACR/EULAR 2023 en una cohorte de Turquía.
737 : Combining Computational Fluid Dynamics, Structural Analysis, and Machine Learning to Predict Cerebrovascular Events: A Mild ML Approach.
737: Combinación de dinámica de fluidos computacional, análisis estructural y aprendizaje automático para predecir eventos cerebrovasculares: un enfoque de aprendizaje automático suave.
738 : Detection of Alzheimer's Disease Using Hybrid Meta-ROI of MRI Structural Images.
738 : Detección de la enfermedad de Alzheimer utilizando meta-ROI híbrido de imágenes estructurales de resonancia magnética.
739 : Exploring the Intersection of Blood Transfusion and Same-Day Computed Tomography Imaging: An Overview of Clinical Risks and Practices.
739 : Exploración de la intersección de la transfusión de sangre y la tomografía computarizada en el mismo día: una descripción general de los riesgos y las prácticas clínicas.
740 : Early CYP3A5 Genotype-Based Adjustment of Tacrolimus Dosage Reduces Risk of De Novo Donor-Specific HLA Antibodies and Rejection among CYP3A5-Expressing Renal Transplant Patients.
740 : El ajuste temprano de la dosis de tacrolimus basado en el genotipo CYP3A5 reduce el riesgo de anticuerpos HLA específicos del donante de novo y rechazo entre pacientes con trasplante renal que expresan CYP3A5.
741 : Diagnostic Accuracy of the LabTurbo QuadAIO Common Flu Assay for Detecting Influenza A Virus, Influenza B Virus, RSV, and SARS-CoV-2.
741 : Precisión diagnóstica del ensayo de gripe común LabTurbo QuadAIO para detectar el virus de la influenza A, el virus de la influenza B, el VSR y el SARS-CoV-2.
742 : The Usefulness of the Regression-Based Normed SKT Short Cognitive Performance Test in Detecting Cognitive Impairment in a Community Sample.
742 : La utilidad de la prueba de rendimiento cognitivo breve SKT normalizada basada en regresión para detectar deterioro cognitivo en una muestra comunitaria.
743 : Eyes as Windows: Unveiling Neuroinflammation in Multiple Sclerosis via Optic Neuritis and Uhthoff's Phenomenon.
743 : Los ojos como ventanas: revelando la neuroinflamación en la esclerosis múltiple a través de la neuritis óptica y el fenómeno de Uhthoff.
744 : First-Principles Linear Combination of Atomic Orbitals Calculations of K
744 : Principios básicos de combinación lineal de orbitales atómicos Cálculos de K
745 : Significantly Enhanced Corona Resistance of Epoxy Composite by Incorporation with Functionalized Graphene Oxide.
745: Resistencia a la corona significativamente mejorada del compuesto epoxi mediante la incorporación de óxido de grafeno funcionalizado.
746 : Self-Adaptive Intelligent Metasurface Cloak System with Integrated Sensing Units.
746: Sistema de manto metasuperficial inteligente autoadaptativo con unidades de detección integradas.
747 : Improved Photocatalytic Activity of Dion-Jacobson-Type Tantalate Perovskites Modified with FeCl
747 : Actividad fotocatalítica mejorada de perovskitas de tantalato de tipo Dion-Jacobson modificadas con FeCl
748 : Optimization of the Microstructure and Mechanical Properties of a TC4 Alloy Joint Brazed with a Zr-Based Filler Containing a Co Element.
748 : Optimización de la microestructura y las propiedades mecánicas de una unión de aleación TC4 soldada con un relleno a base de Zr que contiene un elemento Co.
749 : Study on Dynamic Recrystallization under Thermal Cycles in the Process of Direct Energy Deposition for 316 L Austenitic Stainless Steel.
749 : Estudio sobre recristalización dinámica bajo ciclos térmicos en el proceso de deposición directa de energía para acero inoxidable austenítico 316 L.
750 : Thermoelectric Characteristics of Permingeatite Compounds Double-Doped with Sn and S.
750 : Características termoeléctricas de compuestos de permingeatita doblemente dopados con Sn y S.
751 : Review of Flexible Robotic Grippers, with a Focus on Grippers Based on Magnetorheological Materials.
751 : Revisión de pinzas robóticas flexibles, con especial atención a las pinzas basadas en materiales magnetorreológicos.
752 : Effect of Butadiene Rubber Crystallization on Low-Temperature Properties of Butadiene/Silicone Rubber Blends with Potential for Mars Applications.
752: Efecto de la cristalización del caucho de butadieno en las propiedades a baja temperatura de mezclas de caucho de butadieno/silicona con potencial para aplicaciones en Marte.
753 : Chemical Bonds Formed in Solid Wood by Reaction with Maleic Anhydride and Sodium Hypophosphite.
753 : Enlaces químicos formados en madera sólida por reacción con anhídrido maleico e hipofosfito de sodio.
754 : Deflection and Performance Analysis of Shape Memory Alloy-Driven Fiber-Elastomer Composites with Anisotropic Structure.
754 : Análisis de deflexión y rendimiento de compuestos de elastómero y fibra impulsados ​​por aleaciones con memoria de forma con estructura anisotrópica.
755 : Enhancing Fire Resistance of Geopolymers Modified with Thermal Insulation Additives.
755 : Mejora de la resistencia al fuego de geopolímeros modificados con aditivos de aislamiento térmico.
756 : Arsenic in Rice and Rice-Based Products with Regard to Consumer Health.
756 : Arsénico en el arroz y los productos a base de arroz en relación con la salud del consumidor.
757 : Against the Grain: Consumer's Purchase Habits and Satisfaction with Gluten-Free Product Offerings in European Food Retail.
757 : A contracorriente: hábitos de compra de los consumidores y satisfacción con las ofertas de productos sin gluten en el comercio minorista alimentario europeo.
758 : The Influence of Solvent Choice on the Extraction of Bioactive Compounds from Asteraceae: A Comparative Review.
758 : La influencia de la elección del disolvente en la extracción de compuestos bioactivos de Asteraceae: una revisión comparativa.
759 : Nutritional and Phytochemical Composition and Antioxidant Activity of Edible Stems of Smooth Cordgrass (
759 : Composición nutricional y fitoquímica y actividad antioxidante de tallos comestibles de pasto liso (
760 : Effect of Fruit and Vegetable Consumption on Human Health: An Update of the Literature.
760 : Efecto del consumo de frutas y verduras en la salud humana: una actualización de la literatura.
761 : Potential Application of Egg White Peptides for Antioxidant Properties: Perspectives from Batch Stability and Network Pharmacology.
761: Aplicación potencial de péptidos de clara de huevo para propiedades antioxidantes: perspectivas desde la estabilidad de lotes y la farmacología de red.
762 : Effects of Risk and Time Preferences on Diet Quality: Empirical Evidence from Rural Madagascar.
762 : Efectos del riesgo y las preferencias temporales en la calidad de la dieta: evidencia empírica de la Madagascar rural.
763 : Improvement in Taste Quality of Rice Porridge Using Konjac Glucomannan.
763 : Mejora de la calidad del sabor de las gachas de arroz utilizando glucomanano de konjac.
764 : Flour Treatments Affect Gluten Protein Extractability, Secondary Structure, and Antibody Reactivity.
764 : Los tratamientos de la harina afectan la extractabilidad de la proteína del gluten, la estructura secundaria y la reactividad de los anticuerpos.
765 : Orange Cookies with Type-4 Resistant Starch: Physical, Nutritional, and Sensorial Characteristics as Evaluated by Patients with Irritable Bowel Syndrome.
765 : Galletas de naranja con almidón resistente tipo 4: características físicas, nutricionales y sensoriales evaluadas por pacientes con síndrome del intestino irritable.
766 : The Landscape of Cutaneous T-Cell Lymphoma (CTCL) in the Middle East and North Africa (MENA) and the Establishment of the MENA CTCL Working Group.
766 : El panorama del linfoma cutáneo de células T (CTCL) en Oriente Medio y el norte de África (MENA) y el establecimiento del Grupo de trabajo de CTCL en MENA.
767 : Secondary Transcriptomic Analysis of Triple-Negative Breast Cancer Reveals Reliable Universal and Subtype-Specific Mechanistic Markers.
767 : El análisis transcriptómico secundario del cáncer de mama triple negativo revela marcadores mecanísticos fiables, universales y específicos del subtipo.
768 : Proton Pump Inhibitors Worsen Colorectal Cancer Outcomes in Patients Treated with Bevacizumab.
768 : Los inhibidores de la bomba de protones empeoran los resultados del cáncer colorrectal en pacientes tratados con bevacizumab.
769 : Efficacy and Safety of Fluorescence-Guided Surgery Compared to Conventional Surgery in the Management of Colorectal Cancer: A Systematic Review and Meta-Analysis.
769 : Eficacia y seguridad de la cirugía guiada por fluorescencia en comparación con la cirugía convencional en el tratamiento del cáncer colorrectal: una revisión sistemática y un metanálisis.
770 : Fertility Concerns Related to Surgery for Colorectal Cancer: An Under-Discussed Topic.
770 : Preocupaciones de fertilidad relacionadas con la cirugía para el cáncer colorrectal: un tema poco discutido.
771 : Palliation of Gastric Outlet Obstruction in Case of Biliary Obstruction-A Retrospective, Multicenter Study: The B-GOOD Study.
771 : Paliación de la obstrucción del tracto de salida gástrico en caso de obstrucción biliar: un estudio retrospectivo y multicéntrico: el estudio B-GOOD.
772 : Triple Combination of Entinostat, a Bromodomain Inhibitor, and Cisplatin Is a Promising Treatment Option for Bladder Cancer.
772 : La triple combinación de entinostat, un inhibidor del bromodominio, y cisplatino es una opción de tratamiento prometedora para el cáncer de vejiga.
773 : The Cancer Patient Empowerment Program: A Comprehensive Approach to Reducing Psychological Distress in Cancer Survivors, with Insights from a Mixed-Model Analysis, Including Implications for Breast Cancer Patients.
773 : El Programa de Empoderamiento de Pacientes con Cáncer: Un Enfoque Integral para Reducir la Distrés Psicológica en los Supervivientes de Cáncer, con Ideas de un Análisis de Modelos Mixtos, Incluidas Implicaciones para los Pacientes con Cáncer de Mama.
774 : Adaptation and Validation of the Pet Bereavement Questionnaire (PBQ) for Chinese Population.
774 : Adaptación y validación del Cuestionario de duelo por mascotas (PBQ) para la población china.
775 : Birth Traits Associated with Pre-Adulthood Disease Manifestations in Calves.
775 : Rasgos de nacimiento asociados con manifestaciones de enfermedades preadultas en terneros.
776 : Serum 25(OH)D Analysis in Captive Pachyderms (
776 : Análisis de 25(OH)D sérico en paquidermos cautivos (
777 : Daily Activity Rhythms of Animals in the Southwest Mountains, China: Influences of Interspecific Relationships and Seasons.
777 : Ritmos de actividad diaria de los animales en las montañas del suroeste de China: influencias de las relaciones interespecíficas y las estaciones.
778 : Investigating the IgM and IgG B Cell Receptor Repertoires and Expression of Ultralong Complementarity Determining Region 3 in Colostrum and Blood from Holstein-Friesian Cows at Calving.
778: Investigación de los repertorios de receptores de células B IgM e IgG y la expresión de la región determinante de complementariedad ultralarga 3 en el calostro y la sangre de vacas Holstein-Friesian en el momento del parto.
779 : Peripheral Population Status and Habitat Suitability Assessment of the Kiang (
779 : Estado de la población periférica y evaluación de la idoneidad del hábitat de los kiang (
780 : Acclimation during Embryogenesis Remodulates Telomerase Activity and Gene Expression in Baikal Whitefish Larvae, Mitigating the Effects of Acute Temperature Stress.
780 : La aclimatación durante la embriogénesis remodula la actividad de la telomerasa y la expresión genética en larvas de pez blanco del Baikal, mitigando los efectos del estrés térmico agudo.
781 : Geminiviruses and Food Security: A Molecular Genetics Perspective for Sustainable Agriculture in Africa.
781 : Geminivirus y seguridad alimentaria: una perspectiva de genética molecular para la agricultura sostenible en África.
782 : Optimizing Sugarcane Clonal Propagation In Vitro by Using Calcium Ammonium Nitrate and Ammonium Sulfate.
782 : Optimización de la propagación clonal de caña de azúcar in vitro mediante el uso de nitrato de calcio y amonio y sulfato de amonio.
783 : Callose and Salicylic Acid Are Key Determinants of Strigolactone-Mediated Disease Resistance in Arabidopsis.
783 : La calosa y el ácido salicílico son determinantes clave de la resistencia a enfermedades mediada por estrigolactona en Arabidopsis.
784 : Differential Drought Responses of Soybean Genotypes in Relation to Photosynthesis and Growth-Yield Attributes.
784 : Respuestas diferenciales a la sequía de los genotipos de soja en relación con la fotosíntesis y los atributos de crecimiento-rendimiento.
785 : Some Nutritional Value Aspects of Barley and Oat and Their Impact in Human Nutrition and Healthy Life.
785 : Algunos aspectos del valor nutricional de la cebada y la avena y su impacto en la nutrición humana y la vida saludable.
786 : Design of a High-Power Nanosecond Electromagnetic Pulse Radiation System for Verifying Spaceborne Detectors.
786 : Diseño de un sistema de radiación de pulso electromagnético de nanosegundos de alta potencia para verificar detectores espaciales.
787 : Click to Correction: Interactive Bidirectional Dynamic Propagation Video Object Segmentation Network.
787 : Haga clic para corregir: Red de segmentación de objetos de video de propagación dinámica bidireccional interactiva.
788 : Performance Evaluation of Real-Time Kinematic Global Navigation Satellite System with Survey-Grade Receivers and Short Observation Times in Forested Areas.
788 : Evaluación del desempeño del sistema global de navegación por satélite cinemático en tiempo real con receptores de grado topográfico y tiempos de observación cortos en áreas forestales.
789 : Study of a Crosstalk Suppression Scheme Based on Double-Stage Semiconductor Optical Amplifiers.
789 : Estudio de un esquema de supresión de diafonía basado en amplificadores ópticos semiconductores de doble etapa.
790 : Extraction of Features for Time Series Classification Using Noise Injection.
790 : Extracción de características para la clasificación de series de tiempo mediante inyección de ruido.
791 : Multi-Stage Corn-to-Syrup Process Monitoring and Yield Prediction Using Machine Learning and Statistical Methods.
791: Monitoreo del proceso de maíz a jarabe en múltiples etapas y predicción del rendimiento mediante aprendizaje automático y métodos estadísticos.
792 : Autonomous Lunar Rover Localization while Fully Scanning a Bounded Obstacle-Rich Workspace.
792: Localización de un vehículo lunar autónomo mientras se escanea por completo un espacio de trabajo delimitado y rico en obstáculos.
793 : FaSS-MVS: Fast Multi-View Stereo with Surface-Aware Semi-Global Matching from UAV-Borne Monocular Imagery.
793 : FaSS-MVS: Estéreo multivista rápido con correspondencia semiglobal sensible a la superficie a partir de imágenes monoculares transmitidas por UAV.
794 : Acoustoelectric Effect due to an In-Depth Inhomogeneous Conductivity Change in ZnO/Fused Silica Substrates.
794: Efecto acústico eléctrico debido a un cambio de conductividad no homogéneo en profundidad en sustratos de ZnO/sílice fundida.
795 : A Piezoresistive-Sensor Nonlinearity Correction on-Chip Method with Highly Robust Class-AB Driving Capability.
795: Un método en chip de corrección de no linealidad de sensor piezorresistivo con capacidad de control de clase AB altamente robusta.
796 : Research on Pedestrian and Cyclist Classification Method Based on Micro-Doppler Effect.
796 : Investigación sobre el método de clasificación de peatones y ciclistas basado en el efecto micro-Doppler.
797 : Deep Reinforcement Learning with Local Attention for Single Agile Optical Satellite Scheduling Problem.
797: Aprendizaje de refuerzo profundo con atención local para el problema de programación de un solo satélite óptico ágil.
798 : Efficacy of Wearable Single-Lead ECG Monitoring during Exercise Stress Testing: A Comparative Study.
798 : Eficacia de la monitorización de ECG de una sola derivación portátil durante las pruebas de esfuerzo: un estudio comparativo.
799 : LEDA-Layered Event-Based Malware Detection Architecture.
799 : Arquitectura de detección de malware basada en eventos en capas LEDA.
800 : Performance Evaluation of the Two-Input Buck Converter as a Visible Light Communication High-Brightness LED Driver Based on Split Power.
800: Evaluación del rendimiento del convertidor reductor de dos entradas como controlador de LED de alto brillo con comunicación de luz visible basado en potencia dividida.
801 : Coupling Fault Diagnosis of Bearings Based on Hypergraph Neural Network.
801 : Diagnóstico de fallas de acoplamiento de rodamientos basado en red neuronal hipergráfica.
802 : Analysis of Inverter Efficiency Using Photovoltaic Power Generation Element Parameters.
802 : Análisis de la eficiencia del inversor utilizando parámetros de elementos de generación de energía fotovoltaica.
803 : Cross-Domain Human Activity Recognition Using Low-Resolution Infrared Sensors.
803: Reconocimiento de actividad humana entre dominios utilizando sensores infrarrojos de baja resolución.
804 : An Electrically Small Patch Antenna Sensor for Salt Concentration Measurement of NaCl Solution.
804: Un sensor de antena de parche eléctricamente pequeño para la medición de la concentración de sal de la solución de NaCl.
805 : Long-Term Radiometric Stability of Uncooled and Shutterless Microbolometer-Based Infrared Cameras.
805: Estabilidad radiométrica a largo plazo de cámaras infrarrojas basadas en microbolómetros sin obturador y sin refrigeración.
806 : A Dataset of Visible Light and Thermal Infrared Images for Health Monitoring of Caged Laying Hens in Large-Scale Farming.
806: Un conjunto de datos de luz visible e imágenes infrarrojas térmicas para el monitoreo de la salud de gallinas ponedoras enjauladas en granjas a gran escala.
807 : Respiratory Rate Estimation from Thermal Video Data Using Spatio-Temporal Deep Learning.
807: Estimación de la frecuencia respiratoria a partir de datos de vídeo térmico utilizando aprendizaje profundo espacio-temporal.
808 : Convolutional Neural Networks for Real Time Classification of Beehive Acoustic Patterns on Constrained Devices.
808: Redes neuronales convolucionales para la clasificación en tiempo real de patrones acústicos de colmena en dispositivos restringidos.
809 : Improved YOLOv8 for Gas-Flame State Recognition under Low-Pressure Conditions.
809: YOLOv8 mejorado para el reconocimiento del estado de la llama de gas en condiciones de baja presión.
810 : Evaluation of Retinal Structure and Visual Function in Blue Cone Monochromacy to Develop Clinical Endpoints for L-opsin Gene Therapy.
810: Evaluación de la estructura de la retina y la función visual en la monocromaticidad de cono azul para desarrollar puntos finales clínicos para la terapia génica con L-opsina.
811 : Transpulmonary Plasma Endothelin-1 Arterial:Venous Ratio Differentiates Survivors from Non-Survivors in Critically Ill Patients with COVID-19-Induced Acute Respiratory Distress Syndrome.
811 : La relación arteria:venosa de endotelina-1 plasmática transpulmonar diferencia a los sobrevivientes de los no sobrevivientes en pacientes gravemente enfermos con síndrome de dificultad respiratoria aguda inducido por COVID-19.
812 : Localization and Tumor Growth Inhibition of I-131-Labeled Monoclonal Antibody ERIC1 in a Subcutaneous Xenograft Model of Small Cell Lung Cancer in SCID Mice.
812: Localización e inhibición del crecimiento tumoral del anticuerpo monoclonal ERIC1 marcado con I-131 en un modelo de xenoinjerto subcutáneo de cáncer de pulmón de células pequeñas en ratones SCID.
813 : Comparison of Mitochondrial Genome Expression Differences among Four Skink Species Distributed at Different Latitudes under Low-Temperature Stress.
813 : Comparación de las diferencias en la expresión del genoma mitocondrial entre cuatro especies de eslizón distribuidas en diferentes latitudes bajo estrés de baja temperatura.
814 : Impact of Gut Microbiota and SCFAs in the Pathogenesis of PCOS and the Effect of Metformin Therapy.
814: Impacto de la microbiota intestinal y los AGCC en la patogénesis del síndrome de ovario poliquístico y el efecto de la terapia con metformina.
815 : Self-Locking in Collapsed Carbon Nanotube Stacks via Molecular Dynamics.
815: Autobloqueo en pilas de nanotubos de carbono colapsados ​​mediante dinámica molecular.
816 : Cardiovascular Disease May Be Triggered by Gut Microbiota, Microbial Metabolites, Gut Wall Reactions, and Inflammation.
816 : La enfermedad cardiovascular puede ser desencadenada por la microbiota intestinal, los metabolitos microbianos, las reacciones de la pared intestinal y la inflamación.
817 : Toxicological Evaluation of Kaempferol and Linearolactone as Treatments for Amoebic Liver Abscess Development in 
817 : Evaluación toxicológica de kaempferol y linearolactona como tratamientos para el desarrollo del absceso hepático amebiano en
818 : Intrathecal Immunoselective Nanopheresis for Alzheimer's Disease: What and How? Why and When?
818 : Nanoféresis inmunoselectiva intratecal para la enfermedad de Alzheimer: ¿Qué y cómo? ¿Por qué y cuándo?
819 : Computational Analysis Suggests That AsnGTT 3'-tRNA-Derived Fragments Are Potential Biomarkers in Papillary Thyroid Carcinoma.
819 : El análisis computacional sugiere que los fragmentos derivados del ARNt 3' de AsnGTT son biomarcadores potenciales en el carcinoma papilar de tiroides.
820 : Breeding Maize Hybrids with Improved Drought Tolerance Using Genetic Transformation.
820 : Mejoramiento de híbridos de maíz con mayor tolerancia a la sequía mediante transformación genética.
821 : Soluble Epoxide Hydrolase Inhibition Attenuates Proteinuria by Alleviating Renal Inflammation and Podocyte Injuries in Adriamycin-Induced Nephropathy.
821 : La inhibición de la epóxido hidrolasa soluble atenúa la proteinuria al aliviar la inflamación renal y las lesiones de los podocitos en la nefropatía inducida por adriamicina.
822 : Metabolic Syndrome, Thyroid Dysfunction, and Cardiovascular Risk: The Triptych of Evil.
822 : Síndrome metabólico, disfunción tiroidea y riesgo cardiovascular: el tríptico del mal.
823 : Comparative Analysis of Serum and Serum-Free Medium Cultured Mesenchymal Stromal Cells for Cartilage Repair.
823: Análisis comparativo de células estromales mesenquimales cultivadas en suero y en medio libre de suero para la reparación del cartílago.
824 : Blood-Brain Barrier Disruption in Neuroimmunological Disease.
824 : Alteración de la barrera hematoencefálica en enfermedades neuroinmunológicas.
825 : The Evolution and Biological Activity of Metazoan Mixed Lineage Kinase Domain-Like Protein (MLKL).
825: La evolución y la actividad biológica de la proteína similar al dominio quinasa de linaje mixto de metazoos (MLKL).
826 : Anti-Melanogenic Effects of a Polysaccharide Isolated from 
826 : Efectos antimelanógenos de un polisacárido aislado de
827 : Comparative Analysis of the Codon Usage Pattern in the Chloroplast Genomes of Gnetales Species.
827 : Análisis comparativo del patrón de uso de codones en los genomas de cloroplastos de especies de Gnetales.
828 : Ursolic Acid Regulates Immune Balance, Modulates Gut Microbial Metabolism, and Improves Liver Health in Mice.
828 : El ácido ursólico regula el equilibrio inmunológico, modula el metabolismo microbiano intestinal y mejora la salud del hígado en ratones.
829 : MicroRNA Inhibiting Atheroprotective Proteins in Patients with Unstable Angina Comparing to Chronic Coronary Syndrome.
829 : MicroARN que inhibe las proteínas ateroprotectoras en pacientes con angina inestable en comparación con el síndrome coronario crónico.
830 : Evidence of Neutrophils and Neutrophil Extracellular Traps in Human NMSC with Regard to Clinical Risk Factors, Ulceration and CD8
830 : Evidencia de neutrófilos y trampas extracelulares de neutrófilos en NMSC humano con respecto a factores de riesgo clínicos, ulceración y CD8
831 : Microfluidic Affinity Selection of B-Lineage Cells from Peripheral Blood for Minimal Residual Disease Monitoring in Pediatric B-Type Acute Lymphoblastic Leukemia Patients.
831 : Selección por afinidad microfluídica de células de linaje B de sangre periférica para el control de enfermedad residual mínima en pacientes pediátricos con leucemia linfoblástica aguda de tipo B.
832 : Unveiling the Role of Two Rhodopsin-like GPCR Genes in Insecticide-Resistant House Flies, 
832 : Descubriendo el papel de dos genes GPCR similares a la rodopsina en moscas domésticas resistentes a los insecticidas,
833 : Exploring a Potential Optimization Route for Peptide Ligands of the Sam Domain from the Lipid Phosphatase Ship2.
833: Exploración de una ruta de optimización potencial para ligandos peptídicos del dominio Sam de la fosfatasa lipídica Ship2.
834 : Sacubitril/Valsartan Combination Partially Improves Cardiac Systolic, but Not Diastolic, Function through \u03b2-AR Responsiveness in a Rat Model of Type 2 Diabetes.
834 : La combinación de sacubitrilo/valsartán mejora parcialmente la función sistólica cardíaca, pero no la diastólica, a través de la respuesta al \u032-AR en un modelo de rata con diabetes tipo 2.
835 : Generation and Characterization of hiPS Lines from Three Patients Affected by Different Forms of 
835 : Generación y caracterización de líneas hiPS de tres pacientes afectados por diferentes formas de
836 : Hydrogel-Mediated Local Delivery of Induced Nephron Progenitor Cell-Sourced Molecules as a Cell-Free Approach for Acute Kidney Injury.
836 : Administración local mediada por hidrogel de moléculas de origen celular progenitor de nefrona inducida como un enfoque libre de células para la lesión renal aguda.
837 : Improving the Prognostic and Predictive Value of Circulating Tumor Cell Enumeration: Is Longitudinal Monitoring the Answer?
837 : Mejorar el valor pronóstico y predictivo del recuento de células tumorales circulantes: ¿es la monitorización longitudinal la respuesta?
838 : The Role of the Extracellular Matrix in the Pathogenesis and Treatment of Pulmonary Emphysema.
838 : El papel de la matriz extracelular en la patogenia y el tratamiento del enfisema pulmonar.
839 : Unravelling the Role of Gut and Oral Microbiota in the Pediatric Population with Type 1 Diabetes Mellitus.
839 : Desentrañando el papel de la microbiota intestinal y oral en la población pediátrica con diabetes mellitus tipo 1.
840 : T
840 : T
841 : 
841 :
842 : Total Iridoid Glycosides from 
842 : Glucósidos iridoides totales de
843 : Extrusion 3D Printing of Intrinsically Fluorescent Thermoplastic Polyimide: Revealing an Undisclosed Potential.
843 : Impresión 3D por extrusión de poliimida termoplástica intrínsecamente fluorescente: revelando un potencial no revelado.
844 : Piezoelectric Scaffolds as Smart Materials for Bone Tissue Engineering.
844 : Andamios piezoeléctricos como materiales inteligentes para la ingeniería de tejidos óseos.
845 : Adherence to Mediterranean Diet and Biomarkers of Redox Balance and Inflammation in Old Patients Hospitalized in Internal Medicine.
845 : Adherencia a la Dieta Mediterránea y Biomarcadores del Equilibrio Redox e Inflamación en Pacientes Ancianos Hospitalizados en Medicina Interna.
846 : Comparative Effectiveness of Ascorbic Acid vs. Calcium Ascorbate Ingestion on Pharmacokinetic Profiles and Immune Biomarkers in Healthy Adults: A Preliminary Study.
846 : Eficacia comparativa de la ingestión de ácido ascórbico frente a ascorbato de calcio en los perfiles farmacocinéticos y biomarcadores inmunes en adultos sanos: un estudio preliminar.
847 : Vitamin D Supplementation Does Not Enhance Gains in Muscle Strength and Lean Body Mass or Influence Cardiorespiratory Fitness in Vitamin D-Insufficient Middle-Aged Men Engaged in Resistance Training.
847 : La suplementación con vitamina D no mejora las ganancias en fuerza muscular y masa corporal magra ni influye en la aptitud cardiorrespiratoria en hombres de mediana edad con insuficiencia de vitamina D que realizan entrenamiento de resistencia.
848 : Bridging the Gap in Policy Implementation through a Health Equity Lens: Insights from a 2-Year Study on Measurement Development.
848 : Reducir la brecha en la implementación de políticas a través de una perspectiva de equidad en salud: perspectivas de un estudio de dos años sobre el desarrollo de mediciones.
849 : Evaluation of Body Composition and Biochemical Parameters in Adult Phenylketonuria.
849 : Evaluación de la composición corporal y parámetros bioquímicos en la fenilcetonuria en adultos.
850 : A Structural Equation Modelling Approach to Examine the Mediating Effect of Stress on Diet in Culturally Diverse Women of Childbearing Age.
850: Un enfoque de modelado de ecuaciones estructurales para examinar el efecto mediador del estrés en la dieta en mujeres culturalmente diversas en edad fértil.
851 : Life-Course Socioeconomic Trajectories and Biological Aging: The Importance of Lifestyles and Physical Wellbeing.
851 : Trayectorias socioeconómicas del ciclo de vida y envejecimiento biológico: la importancia de los estilos de vida y el bienestar físico.
852 : Effect of Caffeine and Nitrates Combination on Exercise Performance, Heart Rate and Oxygen Uptake: A Systematic Review and Meta-Analysis.
852 : Efecto de la combinación de cafeína y nitratos sobre el rendimiento físico, la frecuencia cardíaca y el consumo de oxígeno: una revisión sistemática y un metanálisis.
853 : Study on Vitamin K Levels in Mature Milk of Chinese Lactating Mothers.
853 : Estudio sobre los niveles de vitamina K en la leche madura de madres lactantes chinas.
854 : Iron Treatment in Patients with Iron Deficiency Before and After Metabolic and Bariatric Surgery: A Narrative Review.
854 : Tratamiento con hierro en pacientes con deficiencia de hierro antes y después de la cirugía metabólica y bariátrica: una revisión narrativa.
855 : Exploring the Efficacy of Alpha-Lipoic Acid in Comorbid Osteoarthritis and Type 2 Diabetes Mellitus.
855 : Exploración de la eficacia del ácido alfa lipoico en la osteoartritis comórbida y la diabetes mellitus tipo 2.
856 : Nutritional Counseling Promotes Adherence to the Mediterranean Diet and Healthy Eating in Italian Patients Affected by Phenylketonuria and Treated with Pegvaliase.
856 : El asesoramiento nutricional promueve la adherencia a la dieta mediterránea y la alimentación saludable en pacientes italianos afectados de fenilcetonuria y tratados con pegvaliasa.
857 : Comparative Study of Prebiotics for Infants Using a Fecal Culture System: Insights into Responders and Non-Responders.
857 : Estudio comparativo de prebióticos para lactantes utilizando un sistema de cultivo fecal: información sobre pacientes que responden y pacientes que no responden.
858 : Unveiling the Nutritional Quality of Terrestrial Animal Source Foods by Species and Characteristics of Livestock Systems.
858 : Revelando la calidad nutricional de los alimentos de origen animal terrestre por especies y características de los sistemas ganaderos.
859 : Effectiveness of a Motivational Interviewing-Based Intervention in Decreasing Risky Alcohol Use in Primary Care Patients in Spain: A Controlled Clinical Trial.
859 : Efectividad de una intervención basada en entrevistas motivacionales para disminuir el consumo de riesgo de alcohol en pacientes de Atención Primaria en España: un ensayo clínico controlado.
860 : Exploring Dietary Salt Knowledge, Attitude, and Practices among People of African Descent in the United Kingdom: A Qualitative Study.
860 : Exploración del conocimiento, la actitud y las prácticas en relación con la sal alimentaria entre personas de ascendencia africana en el Reino Unido: un estudio cualitativo.
861 : Strengthening Health Security at Ground Border Crossings: Key Components for Improved Emergency Preparedness and Response-A Scoping Review.
861 : Fortalecimiento de la seguridad sanitaria en los cruces fronterizos terrestres: Componentes clave para mejorar la preparación y respuesta ante emergencias - Un análisis del alcance.
862 : Enhancing EHR Interoperability and Security through Distributed Ledger Technology: A Review.
862: Mejora de la interoperabilidad y seguridad de EHR a través de la tecnología de registro distribuido: una revisión.
863 : Social Media Influences on Dietary Awareness in Children.
863 : Influencias de las redes sociales en la conciencia dietética en los niños.
864 : Leveraging Quality Improvement and Shared Learning to Improve Infant Well-Child Visit Rates in Texas.
864 : Aprovechar la mejora de la calidad y el aprendizaje compartido para mejorar las tasas de visitas de control de niños sanos en Texas.
865 : The Potential of Using Generative AI/NLP to Identify and Analyse Critical Incidents in a Critical Incident Reporting System (CIRS): A Feasibility Case-Control Study.
865 : El potencial de utilizar IA generativa/PNL para identificar y analizar incidentes críticos en un sistema de notificación de incidentes críticos (CIRS): un estudio de viabilidad de casos y controles.
866 : Comparison of a Novel Liquid Embolic System with Commonly Used Embolic Agents in the Endovascular Treatment of Intracranial Dural Arteriovenous Fistulas: A Single-Center Experience.
866 : Comparación de un nuevo sistema embólico líquido con agentes embólicos comúnmente utilizados en el tratamiento endovascular de fístulas arteriovenosas durales intracraneales: una experiencia de un solo centro.
867 : Novel Biomarkers of Grade I Left Ventricular Diastolic Dysfunction in Type 2 Diabetes Patients with Metabolic-Dysfunction-Associated Steatotic Liver Disease.
867 : Nuevos biomarcadores de disfunción diastólica ventricular izquierda de grado I en pacientes con diabetes tipo 2 y enfermedad hepática esteatótica asociada a disfunción metabólica.
868 : Resistance Exercise Participation in Community-Dwelling Older Adults in Korea: Associated Factors and Sex Differences.
868 : Participación en ejercicios de resistencia en adultos mayores que viven en la comunidad en Corea: factores asociados y diferencias de sexo.
869 : In Patients Presenting with an ST-Elevation Myocardial Infarction, Overweight and Obese Patients Have the Lowest Inpatient Mortality whereas Cachexia Patients Have the Highest Inpatient Mortality Followed by Patients with Morbid Obesity.
869 : En pacientes que presentan un infarto de miocardio con elevación del segmento ST, los pacientes con sobrepeso y obesidad tienen la mortalidad hospitalaria más baja, mientras que los pacientes con caquexia tienen la mortalidad hospitalaria más alta, seguidos de los pacientes con obesidad mórbida.
870 : Could the Suboccipital Release Technique Result in a Generalized Relaxation and Self-Perceived Improvement? A Repeated Measure Study Design.
870 : ¿Podría la técnica de liberación suboccipital producir una relajación generalizada y una mejoría autopercibida? Un diseño de estudio de medidas repetidas.
871 : The DANish Disseminated Intravascular Coagulation (DANDIC) Cohort Study: Time Trends in Incidence and Short-Term Mortality.
871 : Estudio de cohorte de coagulación intravascular diseminada danesa (DANDIC): tendencias temporales en incidencia y mortalidad a corto plazo.
872 : Non-Pharmacological Management of Gestational Diabetes Mellitus with a High Fasting Glycemic Parameter: A Hospital-Based Study in Vietnam.
872 : Tratamiento no farmacológico de la diabetes mellitus gestacional con un parámetro glucémico en ayunas elevado: un estudio hospitalario en Vietnam.
873 : Innovative COVID-19 Point-of-Care Diagnostics Suitable for Tuberculosis Diagnosis: A Scoping Review.
873 : Diagnósticos innovadores en el punto de atención para COVID-19 adecuados para el diagnóstico de tuberculosis: una revisión del alcance.
874 : Fully Automated Detection of the Appendix Using U-Net Deep Learning Architecture in CT Scans.
874: Detección totalmente automatizada del apéndice utilizando la arquitectura de aprendizaje profundo U-Net en tomografías computarizadas.
875 : Abuse of Anabolic-Androgenic Steroids as a Social Phenomenon and Medical Problem-Its Potential Negative Impact on Reproductive Health Based on 50 Years of Case Report Analysis.
875 : Abuso de esteroides anabólicos-androgénicos como fenómeno social y problema médico: su potencial impacto negativo en la salud reproductiva basado en 50 años de análisis de informes de casos.
876 : Endo-Aortic Clamping with the IntraClude
876 : Pinzamiento endoaórtico con IntraClude
877 : Impact and Effectiveness of COVID-19 Vaccines Based on Machine Learning Analysis of a Time Series: A Population-Based Study.
877 : Impacto y eficacia de las vacunas COVID-19 basadas en el análisis de aprendizaje automático de una serie temporal: un estudio basado en la población.
878 : Is an Electronic Nose Able to Predict Clinical Response following Neoadjuvant Treatment of Rectal Cancer? A Prospective Pilot Study.
878 : ¿Es una nariz electrónica capaz de predecir la respuesta clínica tras el tratamiento neoadyuvante del cáncer rectal? Un estudio piloto prospectivo.
879 : Infective Endocarditis by 
879 : Endocarditis infecciosa por
880 : Rationale and Protocol of the ETERNITY-ITA Study: Use of Etelcalcetide for Preserving Vitamin K-Dependent Protein Activity-An Italian Study.
880 : Fundamento y protocolo del estudio ETERNITY-ITA: uso de etelcalcetida para preservar la actividad proteica dependiente de la vitamina K: un estudio italiano.
881 : To Be in Pain: Pain Multidimensional Questionnaire as Reliable Tool to Evaluate Multifaceted Aspects of Pain.
881 : Tener dolor: Cuestionario multidimensional del dolor como herramienta confiable para evaluar aspectos multifacéticos del dolor.
882 : Real-World Efficacy of Biological Therapies in Severe Asthma: A Focus on Small Airways.
882 : Eficacia en el mundo real de las terapias biológicas en el asma grave: un enfoque en las vías respiratorias pequeñas.
883 : Impact of Comorbid Polycystic Ovary Syndrome on Clinical and Laboratory Parameters in Female Adolescents with Metabolic Dysfunction-Associated Steatotic Liver Disease: A Cross-Sectional Study.
883 : Impacto del síndrome de ovario poliquístico comórbido en los parámetros clínicos y de laboratorio en adolescentes con enfermedad hepática esteatótica asociada a disfunción metabólica: un estudio transversal.
884 : The SpO
884 : La SpO
885 : Incidence and Predictors of Early and Late Radial Artery Occlusion after Percutaneous Coronary Intervention and Coronary Angiography: A Systematic Review and Meta-Analysis.
885 : Incidencia y predictores de oclusión temprana y tardía de la arteria radial después de intervención coronaria percutánea y angiografía coronaria: una revisión sistemática y metanálisis.
886 : A Systematic Review of Metabolic Syndrome: Key Correlated Pathologies and Non-Invasive Diagnostic Approaches.
886 : Una revisión sistemática del síndrome metabólico: patologías clave correlacionadas y enfoques diagnósticos no invasivos.
887 : Post-Intensive Care Syndrome as a Burden for Patients and Their Caregivers: A Narrative Review.
887 : Síndrome post-cuidados intensivos como una carga para los pacientes y sus cuidadores: una revisión narrativa.
888 : Impact of Conversion from Conventional Pemafibrate to Novel Pemafibrate XR on Hypertriglyceridemia: An Observational Retrospective Study.
888 : Impacto de la conversión del pemafibrato convencional al nuevo pemafibrato XR en la hipertrigliceridemia: un estudio retrospectivo observacional.
889 : Modified Peritoneal Fenestration as a Preventive Method for Lymphocele after Kidney Transplantation: A Preliminary Report.
889 : Fenestración peritoneal modificada como método preventivo para el linfocele después del trasplante de riñón: un informe preliminar.
890 : Prenatal Telepsychological Intervention for Preventing Anxiety: A Study Protocol.
890 : Intervención telepsicológica prenatal para la prevención de la ansiedad: un protocolo de estudio.
891 : Novel Predictive Biomarkers in the Head and Neck Squamous Cell Carcinoma (HNSCC).
891 : Nuevos biomarcadores predictivos en el carcinoma de células escamosas de cabeza y cuello (HNSCC).
892 : Leukocyte Indices as Markers of Inflammation and Predictors of Outcome in Heart Failure with Preserved Ejection Fraction.
892 : Índices leucocitarios como marcadores de inflamación y predictores de resultados en insuficiencia cardíaca con fracción de eyección preservada.
893 : The Prognostic Role of Advanced Lung Cancer Inflammation Index in Patients with Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
893 : El papel pronóstico del índice de inflamación del cáncer de pulmón avanzado en pacientes con fibrosis pulmonar idiopática.
894 : RETRACTED: Padghan et al. Pyrene-Phosphonate Conjugate: Aggregation-Induced Enhanced Emission, and Selective Fe
894 : RETRACTARSE: Padghan et al. Conjugado de pireno-fosfonato: emisión mejorada inducida por agregación y Fe selectivo
895 : Breath Analysis: Identification of Potential Volatile Biomarkers for Non-Invasive Diagnosis of Chronic Kidney Disease (CKD).
895 : Análisis del aliento: identificación de posibles biomarcadores volátiles para el diagnóstico no invasivo de la enfermedad renal crónica (ERC).
896 : Microwave Irradiation as a Powerful Tool for Isolating Isoflavones from Soybean Flour.
896 : La irradiación de microondas como una herramienta poderosa para aislar isoflavonas de la harina de soja.
897 : Phenolic Contents and Antioxidant Properties of 
897 : Contenido fenólico y propiedades antioxidantes de
898 : Insights into the Molecular Structure, Stability, and Biological Significance of Non-Canonical DNA Forms, with a Focus on G-Quadruplexes and i-Motifs.
898: Conocimientos sobre la estructura molecular, la estabilidad y la importancia biológica de las formas de ADN no canónicas, con especial atención a los G-cuadruplex y los i-motivos.
899 : Essential Oil-Based Soap with Clove and Oregano: A Promising Antifungal and Antibacterial Alternative against Multidrug-Resistant Microorganisms.
899 : Jabón a base de aceites esenciales con clavo y orégano: una alternativa antifúngica y antibacteriana prometedora contra microorganismos resistentes a múltiples fármacos.
900 : Bactrian Camel Milk: Chemical Composition, Bioactivities, Processing Techniques, and Economic Potential in China.
900 : Leche de camello bactriano: composición química, bioactividades, técnicas de procesamiento y potencial económico en China.
901 : Determination of Antiepileptics in Biological Samples-A Review.
901 : Determinación de antiepilépticos en muestras biológicas: una revisión.
902 : Encapsulating Transition Metal Nanoparticles inside Carbon (TM@C) Chainmail Catalysts for Hydrogen Evolution Reactions: A Review.
902: Encapsulación de nanopartículas de metales de transición dentro de catalizadores de malla de carbono (TM@C) para reacciones de evolución de hidrógeno: una revisión.
903 : Beta-Hydroxybutyric Acid as a Template for the X-ray Powder Diffraction Analysis of Gamma-Hydroxybutyric Acid.
903 : Ácido beta-hidroxibutírico como plantilla para el análisis de difracción de rayos X en polvo del ácido gamma-hidroxibutírico.
904 : Timing of feminizing genitoplasty in patients with congenital adrenal hyperplasia.
904 : Momento de la genitoplastia feminizante en pacientes con hiperplasia suprarrenal congénita.
905 : The role of genetics in the etiology of hypospadias.
905 : El papel de la genética en la etiología del hipospadias.
906 : Response to the Letter re: Real-world outcomes of Italian patients with advanced non-squamous lung cancer treated with first-line pembrolizumab plus platinum-pemetrexed.
906 : Respuesta a la carta sobre resultados reales de pacientes italianos con cáncer de pulmón no escamoso avanzado tratados con pembrolizumab de primera línea más platino-pemetrexed.
907 : Deep Reinforcement Learning for personalized diagnostic decision pathways using Electronic Health Records: A comparative study on anemia and Systemic Lupus Erythematosus.
907 : Aprendizaje por refuerzo profundo para vías de decisión diagnóstica personalizadas utilizando registros médicos electrónicos: un estudio comparativo sobre anemia y lupus eritematoso sistémico.
908 : Whole transcription analysis identified the regulation of hypoxia-inducible factors in monocytes with immune suppression: implications for clinical outcomes.
908: El análisis de la transcripción completa identificó la regulación de los factores inducibles por hipoxia en monocitos con supresión inmunitaria: implicaciones para los resultados clínicos.
909 : Early Analysis of Endothelial Markers to predict Sepsis in the Emergency Department.
909 : Análisis temprano de marcadores endoteliales para predecir sepsis en el servicio de urgencias.
910 : 'How do you sleep at night knowing all this?': climate breakdown, sleep, and extractive capitalism in contemporary literature and culture.
910: '¿Cómo puedes dormir por la noche sabiendo todo esto?': el colapso climático, el sueño y el capitalismo extractivo en la literatura y la cultura contemporáneas.
911 : Small ORFs, Big Insights: 
911: Pequeños ORF, grandes descubrimientos:
912 : The Structures, Functions, and Roles of Class III HDACs (Sirtuins) in Neuropsychiatric Diseases.
912: Estructuras, funciones y roles de las HDAC de clase III (sirtuinas) en enfermedades neuropsiquiátricas.
913 : Liver Fibrosis Is Enhanced by a Higher Egg Burden in Younger Mice Infected with 
913: La fibrosis hepática se ve potenciada por una mayor carga de huevos en ratones más jóvenes infectados con
914 : Establishment and Characterization of Testis Organoids with Proliferation and Differentiation of Spermatogonial Stem Cells into Spermatocytes and Spermatids.
914 : Establecimiento y caracterización de organoides testiculares con proliferación y diferenciación de células madre espermatogoniales en espermatocitos y espermátidas.
915 : Involvement of the Kinin B1 Receptor in Increased Permeability of Cerebral Microvessels in Rats Subjected to Autoimmune Encephalomyelitis.
915 : Participación del receptor de quinina B1 en el aumento de la permeabilidad de los microvasos cerebrales en ratas sometidas a encefalomielitis autoinmune.
916 : An Optimized Liquid Chromatography-Mass Spectrometry Method for Ganglioside Analysis in Cell Lines.
916: Un método optimizado de cromatografía líquida-espectrometría de masas para el análisis de gangliósidos en líneas celulares.
917 : Magnetization States and Coupled Spin-Wave Modes in Concentric Double Nanorings.
917: Estados de magnetización y modos de onda de espín acoplados en nanoanillos dobles concéntricos.
918 : Efficient Formaldehyde Gas Sensing Performance via Promotion of Oxygen Vacancy on In-Doped LaFeO
918: Rendimiento eficiente de detección de gas formaldehído mediante la promoción de la vacancia de oxígeno en LaFeO dopado con In
919 : Electrochemical Detection of H
919 : Detección electroquímica de H
920 : Metal-Cation-Induced Tiny Ripple on Graphene.
920: Pequeña ondulación inducida por cationes metálicos en el grafeno.
921 : Synergic Effect of N and Se Facilitates Photoelectric Performance in Co-Hyperdoped Silicon.
921: El efecto sinérgico de N y Se facilita el rendimiento fotoeléctrico en silicio cohiperdopado.
922 : Comorbidity profiles among sputum-positive tuberculosis patients in Cameroon.
922 : Perfiles de comorbilidad entre pacientes con tuberculosis con esputo positivo en Camerún.
923 : Bacteria-Triggered Mineralization of Silica Shells with Nanochannels for Biocatalysis in Harsh Conditions.
923 : Mineralización de capas de sílice desencadenada por bacterias con nanocanales para biocatálisis en condiciones adversas.
924 : Correction.
924 : Corrección.
925 : Injectable double-crosslinked bone cement with enhanced bone adhesion and improved osteoporotic pathophysiological microenvironment for osteoregeneration in osteoporosis.
925 : Cemento óseo doblemente reticulado inyectable con adhesión ósea mejorada y microambiente fisiopatológico osteoporótico mejorado para la osteoregeneración en la osteoporosis.
926 : Developing peptide-based fusion inhibitors as an antiviral strategy utilizing coronin 1 as a template.
926: Desarrollo de inhibidores de la fusión basados ​​en péptidos como estrategia antiviral utilizando coronina 1 como plantilla.
927 : Fatalism or vigilance? Exposure to infant and maternal deaths and subsequent use of maternal health services in Malawi.
927 : ¿Fatalismo o vigilancia? Exposición a muertes infantiles y maternas y uso posterior de servicios de salud materna en Malawi.
928 : Ionic Bent-Core Pillar[
928 : Pilar jónico de núcleo curvado[
929 : Polymer-Metal-Organic Frameworks (polyMOFs) Based on Tailor-Made Poly(alkenamer)s.
929 : Estructuras polímero-metal-orgánicas (poliMOF) basadas en poli(alquenámeros) hechos a medida.
930 : Induction cladding of alloys and metal-matrix composite coatings: A review.
930 : Recubrimiento por inducción de aleaciones y recubrimientos compuestos de matriz metálica: una revisión.
931 : Differential involvement of central and peripheral catecholamines between Alzheimer's disease and vascular dementia.
931 : Participación diferencial de las catecolaminas centrales y periféricas entre la enfermedad de Alzheimer y la demencia vascular.
932 : Fully conjugated tetraborylethylene: selenium mediated C-C double bond formation from diborylcarbenoid.
932: Formación de doble enlace C-C mediada por tetraboriletileno: selenio completamente conjugado a partir de diborilcarbenoide.
933 : Complex relaxation of trapped spin-states in spin crossover materials.
933: Relajación compleja de estados de espín atrapados en materiales con cruce de espín.
934 : Proton transfer induced excited-state aromaticity gain for chromophores with maximal Stokes shifts.
934: Ganancia de aromaticidad del estado excitado inducida por transferencia de protones para cromóforos con desplazamientos de Stokes máximos.
935 : Erratum: [Corrigendum] Jak3 is involved in CCR7\u2011dependent migration and invasion in metastatic squamous cell carcinoma of the head and neck.
935 : Fe de erratas: [Corrigendum] Jak3 está involucrado en la migración e invasión dependientes de CCR7 en el carcinoma de células escamosas metastásico de cabeza y cuello.
936 : Irreducible posterior fracture-dislocation of the hip associated with an ipsilateral femoral shaft fracture: A case report and review of the literature.
936 : Fractura-luxación posterior irreducible de la cadera asociada a una fractura de la diáfisis femoral ipsilateral: Informe de un caso y revisión de la literatura.
937 : Bromodomain containing 4 inhibition combats gastric precancerous lesions via modulating macrophage polarization.
937: El bromodominio que contiene 4 inhibidores combate las lesiones precancerosas gástricas mediante la modulación de la polarización de los macrófagos.
938 : Effects of different rootstocks on fruit quality and non-volatile flavor-related compounds of sweet cherry 'summit'.
938 : Efectos de diferentes portainjertos sobre la calidad de la fruta y los compuestos no volátiles relacionados con el sabor de la cereza dulce 'summit'.
939 : Evaluation of children applying to emergency service after motor vehicle trauma.
939 : Evaluación de niños que solicitan servicios de emergencia después de un traumatismo automovilístico.
940 : Metabolomic insights into idiopathic xerostomia: The central role of caffeine metabolism in salivary biochemistry.
940 : Conocimientos metabolómicos sobre la xerostomía idiopática: el papel central del metabolismo de la cafeína en la bioquímica salival.
941 : Tailoring midwifery care to women's needs in early labour: The cultivation of relational care in free-standing birth centres.
941 : Adaptación de la atención de partería a las necesidades de las mujeres en el trabajo de parto temprano: el cultivo de la atención relacional en centros de maternidad independientes.
942 : Modulating carbon dots from aggregation-caused quenching to aggregation-induced emission and applying them in sensing, imaging and anti-counterfeiting.
942: Modulación de puntos de carbono desde la extinción causada por agregación hasta la emisión inducida por agregación y su aplicación en detección, obtención de imágenes y lucha contra la falsificación.
943 : Effects of executive function on age-related emotion recognition decline varied by sex.
943: Los efectos de la función ejecutiva sobre el deterioro del reconocimiento de emociones relacionado con la edad variaron según el sexo.
944 : Intelligent computing framework to analyze the transmission risk of COVID-19: Meyer wavelet artificial neural networks.
944 : Marco de computación inteligente para analizar el riesgo de transmisión de COVID-19: redes neuronales artificiales wavelet de Meyer.
945 : A novel approach for the treatment of diabetic foot ulcers using a multimodal wound matrix: a clinical study.
945 : Un nuevo enfoque para el tratamiento de las úlceras del pie diabético utilizando una matriz de heridas multimodal: un estudio clínico.
946 : Using Selection Criteria From the DanGer Shock Trial in a Contemporary Cohort With Cardiogenic Shock.
946 : Uso de criterios de selección del ensayo DanGer Shock en una cohorte contemporánea con shock cardiogénico.
947 : Photoirradiation-enhanced behavior via morphological manipulation of CoFe
947: Comportamiento mejorado por fotoirradiación mediante manipulación morfológica de CoFe
948 : Nanodots functionalized with chitooligosaccharides for blocking chitoporins.
948 : Nanodots funcionalizados con quitooligosacáridos para bloquear las quitoporinas.
949 : Model the evolutionary pattern of N species and pool size in groundwater continuum by utilizing measured source and sink rates of nitrate and ammonium.
949: Modelar el patrón evolutivo de las especies de N y el tamaño de los depósitos en el continuo de aguas subterráneas utilizando tasas de fuente y sumidero medidas de nitrato y amonio.
950 : Occurrence, toxicity, and control of halogenated aliphatic and phenolic disinfection byproducts in the chlorinated and chloraminated desalinated water.
950 : Presencia, toxicidad y control de subproductos de desinfección alifáticos y fenólicos halogenados en el agua desalinizada clorada y cloraminada.
951 : Differentiating fouling from ageing for a condition-based diffuser maintenance.
951 : Diferenciación entre incrustaciones y envejecimiento para un mantenimiento del difusor basado en la condición.
952 : Interactive effects of genetic liability and combat exposure on risk of alcohol use disorder among US service members.
952: Efectos interactivos de la predisposición genética y la exposición al combate sobre el riesgo de trastorno por consumo de alcohol entre los militares estadounidenses.
953 : A perspective on integration and outreach: Guiding concepts in the evolution of health informatics.
953 : Una perspectiva sobre la integración y la extensión: conceptos rectores en la evolución de la informática en salud.
954 : \ufeff
954 : \ufeff
955 : \ufeffAddition of three new species of Xylariomycetidae fungi on bamboo from Southern China.
955 : \ufeffAdición de tres nuevas especies de hongos Xylariomycetidae en bambú del sur de China.
956 : Striking intraneuronal neurofilament inclusions restricted to the locus coeruleus in a patient with Creutzfeldt-Jakob disease.
956: Sorprendentes inclusiones de neurofilamentos intraneuronales restringidas al locus coeruleus en un paciente con enfermedad de Creutzfeldt-Jakob.
957 : A new species of 
957 : Una nueva especie de
958 : Introducing palmfungi.org, an integrated fungal-host data platform.
958 : Presentamos palmfungi.org, una plataforma integrada de datos sobre hongos y huéspedes.
959 : Dual-ligand PROTACS mediate superior target protein degradation 
959 : Los PROTACS de doble ligando median una degradación superior de la proteína objetivo
960 : A photoinduced electron-transfer strategy for switchable fluorescence and phosphorescence in lanthanide-based coordination polymers.
960: Una estrategia de transferencia de electrones fotoinducida para fluorescencia y fosforescencia conmutables en polímeros de coordinación basados ​​en lantánidos.
961 : Diet-induced hyperoxaluria: A case based mini-review.
961 : Hiperoxaluria inducida por la dieta: una mini revisión basada en un caso.
962 : Regulating the 3d-orbital occupancy on Ni sites enables high-rate and durable Ni(OH)
962: La regulación de la ocupación orbital 3D en los sitios de Ni permite la obtención de Ni(OH) de alta velocidad y durabilidad.
963 : Self-protected Chlorella@Mn catalyst with excellent resistance to alkali/alkaline earth metal for NOx reduction by NH
963: Catalizador autoprotegido de Chlorella@Mn con excelente resistencia a metales alcalinos/alcalinotérreos para la reducción de NOx por NH
964 : An autocatalytic hybridization circuit-based FRET aptasensor for detection of low-abundant sulfameter in human serum.
964: Un aptasensor FRET basado en un circuito de hibridación autocatalítica para la detección de sulfametoxazol de baja abundancia en suero humano.
965 : FMRP protects breast cancer cells from ferroptosis by promoting SLC7A11 alternative splicing through interacting with hnRNPM.
965: FMRP protege a las células de cáncer de mama de la ferroptosis al promover el empalme alternativo de SLC7A11 mediante la interacción con hnRNPM.
966 : Historical change in associations between perceived risk, disapproval, and use of cannabis among young adults ages 19-30, 2011-2022.
966 : Cambio histórico en las asociaciones entre el riesgo percibido, la desaprobación y el consumo de cannabis entre adultos jóvenes de 19 a 30 años, 2011-2022.
967 : No causal relationship serum lipids on age-related hearing loss based on Mendelian randomized evidence.
967: No existe una relación causal entre los lípidos séricos y la pérdida auditiva relacionada con la edad según evidencia aleatorizada mendeliana.
968 : Hypnosis for depression: Systematic review of randomized clinical trials with meta-analysis.
968 : Hipnosis para la depresión: Revisión sistemática de ensayos clínicos aleatorizados con metaanálisis.
969 : Anteromedial cortical support reduction of intertrochanteric fractures-A review.
969 : Reducción del soporte cortical anteromedial en fracturas intertrocantéreas: una revisión.
970 : Enhancing osteoblast differentiation and bone repair: The priming effect of photobiomodulation on adipose stromal cells.
970 : Mejora de la diferenciación de osteoblastos y la reparación ósea: el efecto de preparación de la fotobiomodulación en las células del estroma adiposo.
971 : Screening and validating genes associated with cuproptosis in systemic lupus erythematosus by expression profiling combined with machine learning.
971: Detección y validación de genes asociados con la cupropatía en el lupus eritematoso sistémico mediante perfiles de expresión combinados con aprendizaje automático.
972 : Correlation between blood cell indices and adiponectin and leptin levels in COVID-19.
972 : Correlación entre los índices de células sanguíneas y los niveles de adiponectina y leptina en COVID-19.
973 : Clinical efficacy and safety of a silver ion-releasing foam dressing on hard-to-heal wounds: a meta-analysis.
973 : Eficacia clínica y seguridad de un apósito de espuma liberador de iones de plata en heridas de difícil cicatrización: un metanálisis.
974 : The influence of maggot debridement therapy on the bacterial flora of hard-to-heal wounds.
974 : La influencia de la terapia de desbridamiento larvario en la flora bacteriana de heridas difíciles de cicatrizar.
975 : Efficacy of combined hyperbaric oxygen therapy and topical haemoglobin spray in treating hard-to-heal sloughy wounds.
975 : Eficacia de la terapia combinada de oxígeno hiperbárico y pulverización tópica de hemoglobina en el tratamiento de heridas esfaceladas de difícil cicatrización.
976 : TLC-NOSF dressings as a first-line local treatment of chronic wounds: a systematic review of clinical evidence.
976 : Apósitos TLC-NOSF como tratamiento local de primera línea de heridas crónicas: una revisión sistemática de la evidencia clínica.
977 : Experiences of patients with hard-to-heal wounds: insights from a pilot survey.
977 : Experiencias de pacientes con heridas de difícil cicatrización: conclusiones de una encuesta piloto.
978 : When the machines master simulations.
978 : Cuando las máquinas dominan las simulaciones.
979 : Response to 
979 : Respuesta a
980 : Salidroside rescues hypoxic cardiomyocytes by regulating the EGLN1/HIF\u20111\u03b1 pathway.
980 : Salidroside rescata a los cardiomiocitos hipóxicos regulando la vía EGLN1/HIF\u20111\u03b1.
981 : Enhanced metabolic health and immune response with bictegravir/emtricitabine/TAF: Insights from a 96\u2011week retrospective study.
981: Mejora de la salud metabólica y la respuesta inmunitaria con bictegravir/emtricitabina/TAF: información de un estudio retrospectivo de 96 semanas.
982 : CCC-NHC Au(iii) pincer complexes as a reliable platform for isolating elusive species.
982 : Complejos de pinza CCC-NHC Au(iii) como plataforma confiable para aislar especies esquivas.
983 : Laue-DIALS: Open-source software for polychromatic x-ray diffraction data.
983 : Laue-DIALS: Software de código abierto para datos de difracción de rayos X policromáticos.
984 : Adverse childhood experiences among deaf and hard-of-hearing adults.
984 : Experiencias adversas en la infancia entre adultos sordos y con dificultades auditivas.
985 : Irg1 regulates bone homeostasis via regulating the Grk5 expression.
985: Irg1 regula la homeostasis ósea mediante la regulación de la expresión de Grk5.
986 : Macrophage erythropoietin signaling promotes macrophage-myofibroblast transformation and fibroblast-myofibroblast differentiation.
986 : La señalización de eritropoyetina de macrófagos promueve la transformación de macrófagos a miofibroblastos y la diferenciación de fibroblastos a miofibroblastos.
987 : Risk perception and reappraisal during the COVID-19 pandemic in southeast Alaska: Self-identified determinants of risk and protective health behaviors.
987: Percepción y reevaluación del riesgo durante la pandemia de COVID-19 en el sureste de Alaska: determinantes autoidentificados del riesgo y conductas protectoras de la salud.
988 : Anti-inflammatory bicyclic polyprenylated acylphloroglucinols with diverse architectures including an unprecedented 6/6/6 tricyclic core from Garcinia yunnanensis.
988: Acilfloroglucinoles poliprenilados bicíclicos antiinflamatorios con diversas arquitecturas, incluido un núcleo tricíclico 6/6/6 sin precedentes de Garcinia yunnanensis.
989 : Comammox rather than AOB dominated the efficient autotrophic nitrification-denitrification process in an extremely oxygen-limited environment.
989: Comammox, en lugar de AOB, dominó el eficiente proceso de nitrificación-desnitrificación autótrofa en un entorno extremadamente limitado en oxígeno.
990 : Eliminating the effect of pH: Dual-matrix modulation adsorbent enables efficient lithium extraction from concentrated seawater.
990: Eliminación del efecto del pH: el adsorbente de modulación de matriz dual permite una extracción eficiente de litio del agua de mar concentrada.
991 : Tea polyphenols coating improves physiological properties, microstructure and chemical composition of cuticle to suppress quality deterioration of passion fruit during cold storage.
991 : El recubrimiento de polifenoles del té mejora las propiedades fisiológicas, la microestructura y la composición química de la cutícula para suprimir el deterioro de la calidad de la maracuyá durante el almacenamiento en frío.
992 : Molecular docking analysis and in vivo assessment of zinc oxide nanoparticle toxicity in zebrafish larvae.
992: Análisis de acoplamiento molecular y evaluación in vivo de la toxicidad de nanopartículas de óxido de zinc en larvas de pez cebra.
993 : Phlorotannins contribute to the ameliorative bioactivities of Ecklonia maxima-derived bioproduct in salt-stressed Solanumlycopersicum.
993: Los florotaninos contribuyen a las bioactividades mejoradoras del bioproducto derivado de Ecklonia maxima en Solanum lycopersicum sometido a estrés salino.
994 : Effect of teleneurology on door-to-needle times for tenecteplase in acute ischemic stroke.
994 : Efecto de la teleneurología en los tiempos puerta-aguja para tenecteplasa en el accidente cerebrovascular isquémico agudo.
995 : Microplastic transport and ecological risk in coastal intruded aquifers based on a coupled seawater intrusion and microplastic risk assessment model.
995 : Transporte de microplásticos y riesgo ecológico en acuíferos costeros intruidos basado en un modelo acoplado de evaluación de riesgo de intrusión de agua de mar y microplásticos.
996 : Microplastics stimulated soil bacterial alpha diversity and nitrogen cycle: A global hierarchical meta-analysis.
996 : Los microplásticos estimularon la diversidad alfa bacteriana del suelo y el ciclo del nitrógeno: un metaanálisis jerárquico global.
997 : Neurofilament heavy chain and chitinase 3-like 1 as markers for monitoring therapeutic response in multiple sclerosis.
997 : Cadena pesada de neurofilamento y quitinasa 3-like 1 como marcadores para monitorear la respuesta terapéutica en la esclerosis múltiple.
998 : Indicators of perinatal mental health of the Indian women, and the National Family Health Surveys: Trajectory of obscurity.
998 : Indicadores de salud mental perinatal de las mujeres indias y las Encuestas Nacionales de Salud Familiar: Trayectoria de oscuridad.
999 : Forsythoside A mitigates osteoarthritis and inhibits chondrocyte senescence by promoting mitophagy and suppressing NLRP3 inflammasome via the Nrf2 pathway.
999 : El forsitoside A mitiga la osteoartritis e inhibe la senescencia de los condrocitos al promover la mitofagia y suprimir el inflamasoma NLRP3 a través de la vía Nrf2.
1000 : Prediction of PD-L1 expression in unresectable hepatocellular carcinoma with gadoxetic acid-enhanced MRI.
1000 : Predicción de la expresión de PD-L1 en carcinoma hepatocelular irresecable con resonancia magnética con ácido gadoxético.
1001 : Cardiovascular safety of the class of JAK inhibitors or tocilizumab compared with TNF inhibitors in patients with rheumatoid arthritis: Systematic review and a traditional and Bayesian network meta-analysis of randomized clinical trials.
1001 : Seguridad cardiovascular de la clase de inhibidores de JAK o tocilizumab en comparación con inhibidores de TNF en pacientes con artritis reumatoide: revisión sistemática y metanálisis en red tradicional y bayesiana de ensayos clínicos aleatorizados.
1002 : Optimization of 
1002 : Optimización de
1003 : Surgically treated brain metastases of gastric origin: a case series and systematic review.
1003 : Metástasis cerebrales de origen gástrico tratadas quirúrgicamente: una serie de casos y revisión sistemática.
1004 : Long-term mortality outcomes and mortality predictors in patients with myelomeningocele.
1004 : Resultados de mortalidad a largo plazo y predictores de mortalidad en pacientes con mielomeningocele.
1005 : Proanthocyanidins modification of the mineralized collagen scaffold based on synchronous self-assembly/mineralization for bone regeneration.
1005 : Modificación de proantocianidinas del armazón de colágeno mineralizado basada en autoensamblaje/mineralización sincrónica para la regeneración ósea.
1006 : Familial hypodontia in bronze age Northwest China (1046-771BC).
1006 : Hiodontia familiar en el noroeste de China, durante la Edad del Bronce (1046-771 a. C.).
1007 : Acne-related UVA-induced facial fluorescence: An exploratory study from physiological properties to tissue structure information.
1007: Fluorescencia facial inducida por rayos UVA relacionada con el acné: un estudio exploratorio desde las propiedades fisiológicas hasta la información sobre la estructura del tejido.
1008 : Assessing the knowledge of low back pain among physiotherapists in Spain: A cohort study with pre- and post-educational course evaluation.
1008 : Evaluación del conocimiento sobre el dolor lumbar entre fisioterapeutas en España: Un estudio de cohorte con evaluación pre y post curso educativo.
1009 : Effects of racial teasing on adolescent marijuana use and nicotine vaping: An analysis of the Virginia Youth Risk Behavior Surveillance System.
1009: Efectos de las burlas raciales en el consumo de marihuana y el vapeo de nicotina entre adolescentes: un análisis del Sistema de Vigilancia del Comportamiento de Riesgo Juvenil de Virginia.
1010 : Lithium-doped ZrO
1010 : ZrO dopado con litio
1011 : Macular hole associated Retinal Detachment in presumed Autosomal Recessive Bestrophinopathy (ARB)- A retrospective observational series of two cases.
1011 : Desprendimiento de retina asociado a agujero macular en una presunta bestrofinopatía autosómica recesiva (ARB): una serie observacional retrospectiva de dos casos.
1012 : Relationship between the height of wide and narrow primary macular staphyloma and myopic macular retinoschisis.
1012 : Relación entre la altura del estafiloma macular primario ancho y estrecho y la retinosquisis macular miópica.
1013 : Vitrectomy combined with inverted internal limiting membrane flap insertion or single-layered flap covering technique for highly myopic macular holes with macular retinoschisis.
1013 : Vitrectomía combinada con inserción de colgajo de membrana limitante interna invertida o técnica de cobertura con colgajo de una sola capa para agujeros maculares altamente miopes con retinosquisis macular.
1014 : Crystalline Precipitates Secondary to Intravitreal Methotrexate.
1014 : Precipitados cristalinos secundarios a metotrexato intravítreo.
1015 : Branch retinal vein occlusion and peripheral nonperfusion associated with astrocytic hamartoma of the optic nerve head in a patient with tuberous sclerosis.
1015 : Oclusión de una rama venosa retiniana y no perfusión periférica asociada a un hamartoma astrocítico de la cabeza del nervio óptico en un paciente con esclerosis tuberosa.
1016 : Invasive Candidiasis in Pediatric Hematologic Malignancy: Increased Risk of Dissemination With Candida tropicalis.
1016 : Candidiasis invasiva en neoplasias hematológicas pediátricas: mayor riesgo de diseminación con Candida tropicalis.
1017 : Treatment of Macrolide-resistant Mycoplasma pneumoniae Pneumonia in Children: A Meta-analysis of Macrolides Versus Tetracyclines.
1017 : Tratamiento de la neumonía por Mycoplasma pneumoniae resistente a macrólidos en niños: un metanálisis de macrólidos versus tetraciclinas.
1018 : Rapid identification of primary atopic disorders (PAD) by a clinical landmark-guided, upfront use of genomic sequencing.
1018: Identificación rápida de trastornos atópicos primarios (EAP) mediante el uso inicial y guiado por puntos de referencia clínicos de la secuenciación genómica.
1019 : Ultrasound-guided transperineal vs transrectal prostate biopsy: A meta-analysis of diagnostic accuracy and complication rates.
1019 : Biopsia de próstata transperineal vs transrectal guiada por ecografía: un metanálisis de precisión diagnóstica y tasas de complicaciones.
1020 : Significance of negative cervical cytology and positive HPV in the diagnosis of cervical lesions by colposcopy.
1020 : Importancia de la citología cervical negativa y del VPH positivo en el diagnóstico de lesiones cervicales por colposcopia.
1021 : Strange gamma-ray flickers seen in thunderstorms for the first time.
1021 : Por primera vez se observan extraños destellos de rayos gamma en tormentas eléctricas.
1022 : PCLOS based fractional-order sliding mode stochastic path following control for underactuated marine vehicles with multiple disturbances and constraints.
1022: Control de seguimiento de trayectoria estocástico en modo deslizante de orden fraccional basado en PCLOS para vehículos marinos subactuados con múltiples perturbaciones y restricciones.
1023 : Mediating role of burnout on the association between work-related boredom and insomnia among Korean wage workers.
1023: El papel mediador del agotamiento en la asociación entre el aburrimiento relacionado con el trabajo y el insomnio entre los trabajadores asalariados coreanos.
1024 : Association of psychological and physical stress response with weight gain in university employees in Japan: a retrospective cohort study.
1024 : Asociación de la respuesta al estrés psicológico y físico con el aumento de peso en empleados universitarios en Japón: un estudio de cohorte retrospectivo.
1025 : Does ultrasound guidance decrease femoral access site complications in neurointerventional procedures? A retrospective cohort study.
1025 : ¿La guía ecográfica reduce las complicaciones del sitio de acceso femoral en procedimientos neurointervencionistas? Un estudio de cohorte retrospectivo.
1026 : Visible diffuse reflectance smartphone spectrometer with high spectral accuracy.
1026: Espectrómetro de reflectancia difusa visible para teléfonos inteligentes con alta precisión espectral.
1027 : 2,4-dinitrophenol intoxication and its morphological findings as an indication of substance intake.
1027 : Intoxicación por 2,4-dinitrofenol y sus hallazgos morfológicos como indicio de ingesta de la sustancia.
1028 : Hepatitis E virus infection during pregnancy: Advances in animal models.
1028 : Infección por el virus de la hepatitis E durante el embarazo: avances en modelos animales.
1029 : Response of nitrifiers to gradually increasing pH conditions in a membrane nitrification bioreactor: Microbial dynamics and alkali-resistant mechanism.
1029: Respuesta de los nitrificantes a condiciones de pH gradualmente crecientes en un biorreactor de nitrificación de membrana: dinámica microbiana y mecanismo de resistencia a los álcalis.
1030 : Understanding the mechanism of microplastic-associated antibiotic resistance genes in aquatic ecosystems: Insights from metagenomic analyses and machine learning.
1030: Comprensión del mecanismo de los genes de resistencia a los antibióticos asociados a los microplásticos en los ecosistemas acuáticos: conocimientos adquiridos a partir de análisis metagenómicos y aprendizaje automático.
1031 : Control of drinking water disinfection byproducts with a novel bromide-selective anion exchange resin: Design, mechanism, and performance.
1031: Control de subproductos de desinfección de agua potable con una nueva resina de intercambio aniónico selectiva de bromuro: diseño, mecanismo y rendimiento.
1032 : Insight into the structure-activity relationship of thermal hysteresis activity of cod collagen peptides through peptidomics and bioinformatics approaches.
1032: Conocimiento de la relación estructura-actividad de la actividad de histéresis térmica de los péptidos de colágeno de bacalao a través de enfoques peptidómicos y bioinformáticos.
1033 : Multiplatform Path-ComDim study of Capixaba, indigenous and non-indigenous Amazonian Canephora coffees.
1033 : Estudio multiplataforma Path-ComDim de Capixaba, cafés indígenas y no indígenas amazónicos Canephora.
1034 : Analysis of biomechanical passive synergistic vibration reduction inspired by the structure, morphology, nano-mechanics of the beetles' hindwing.
1034 : Análisis de la reducción de vibraciones sinérgicas pasivas biomecánicas inspiradas en la estructura, morfología y nanomecánica de las alas traseras de los escarabajos.
1035 : International expert consensus statement on physiological interpretation of cardiotocograph (CTG): First revision (2024).
1035 : Declaración de consenso internacional de expertos sobre la interpretación fisiológica de la cardiotocografía (CTG): primera revisión (2024).
1036 : A \"lysosomal bomb\" constructed based on amorphous calcium carbonate to induce tumor apoptosis by amplified sonodynamic therapy.
1036 : Una "bomba lisosomal" construida a base de carbonato de calcio amorfo para inducir la apoptosis tumoral mediante terapia sonodinámica amplificada.
1037 : Biochemical analysis and fertilization success of Cirrhinus mrigala ova during induced spawning.
1037 : Análisis bioquímico y éxito de fertilización de óvulos de Cirrhinus mrigala durante el desove inducido.
1038 : Relationship between the effect of human chorionic gonadotropin treatment on the fifth day after artificial insemination and ovarian ultrasonographic findings and blood nutritional metabolic factors in dairy cows.
1038 : Relación entre el efecto del tratamiento con gonadotropina coriónica humana al quinto día después de la inseminación artificial y los hallazgos ultrasonográficos ováricos y los factores metabólicos nutricionales sanguíneos en vacas lecheras.
1039 : Guiding nitrogen doped vanadium pentoxide nanoclusters on cobalt sulfide nano-flakiness as stable seamless interface anode toward highly energy density and durable asymmetric supercapacitors.
1039: Guía de nanoagrupaciones de pentóxido de vanadio dopado con nitrógeno sobre nanoescamas de sulfuro de cobalto como ánodo de interfaz estable y sin costuras hacia supercondensadores asimétricos duraderos y de alta densidad energética.
1040 : Smart paper-based materials incorporating nitrogen and boron co-doped MXene quantum dots for rapid adsorption and sensitive detection of Cr
1040: Materiales inteligentes basados ​​en papel que incorporan puntos cuánticos MXene co-dopados con nitrógeno y boro para una rápida adsorción y detección sensible de Cr
1041 : Targeted plasma multi-omics propose glutathione, glycine and serine as biomarkers for abdominal aortic aneurysm growth on serial CT scanning.
1041: La multiómica plasmática dirigida propone al glutatión, la glicina y la serina como biomarcadores del crecimiento del aneurisma aórtico abdominal en exploraciones por TC seriadas.
1042 : Therapeutic radiation directly alters bone fatigue strength and microdamage accumulation.
1042 : La radiación terapéutica altera directamente la resistencia a la fatiga ósea y la acumulación de microdaños.
1043 : Brain color-coded diffusion imaging: Utility of ACPC reorientation of gradients in healthy subjects and patients.
1043 : Imágenes de difusión codificadas por colores del cerebro: utilidad de la reorientación de gradientes ACPC en sujetos sanos y pacientes.
1044 : Peptide retention time prediction for electrostatic repulsion-hydrophilic interaction chromatography.
1044: Predicción del tiempo de retención de péptidos para cromatografía de interacción hidrofílica-repulsión electrostática.
1045 : Zirconium(IV) coordination-mediated rapid and versatile post-modification of polydopamine coating as stationary phase for open-tubular capillary electrochromatography.
1045: Posmodificación rápida y versátil del recubrimiento de polidopamina mediada por coordinación de circonio (IV) como fase estacionaria para electrocromatografía capilar tubular abierta.
1046 : Self-adaptive label discovery and multi-view fusion for complementary label learning.
1046: Descubrimiento de etiquetas autoadaptativo y fusión de múltiples vistas para el aprendizaje de etiquetas complementarias.
1047 : Nursing students' knowledge of working with D/deaf and hard of hearing patients: Evaluation of a deaf awareness elearning package.
1047 : Conocimientos de los estudiantes de enfermería sobre el trabajo con pacientes sordos o con dificultades auditivas: evaluación de un paquete de aprendizaje electrónico de concientización sobre la sordera.
1048 : Rapid and noninvasive estimation of human arsenic exposure based on 4-photo-set of the hand and foot photos through artificial intelligence.
1048: Estimación rápida y no invasiva de la exposición humana al arsénico basada en un conjunto de 4 fotografías de manos y pies mediante inteligencia artificial.
1049 : Addressing Environmental Health: Clinician Training and Practice of Environmental Medicine - ACOEM Guidance Statement.
1049: Abordaje de la salud ambiental: capacitación clínica y práctica de la medicina ambiental - Declaración de orientación de ACOEM.
1050 : Interoception, emotion regulation strategies and skin-picking behaviors - Results of an intensive longitudinal study.
1050 : Interocepción, estrategias de regulación emocional y conductas de pellizcarse la piel: resultados de un estudio longitudinal intensivo.
1051 : Neighborhood ethnoracial diversity and positive psychotic symptoms among youth at high-risk and healthy comparisons.
1051 : Diversidad etnoracial del vecindario y síntomas psicóticos positivos entre jóvenes en comparación con jóvenes de alto riesgo y saludables.
1052 : Excess mortality and suicide risk in treatment-seeking individuals with schizotypal disorder: A population-based study using Swedish national registers.
1052 : Exceso de mortalidad y riesgo de suicidio en personas con trastorno esquizotípico que buscan tratamiento: un estudio poblacional utilizando registros nacionales suecos.
1053 : On the Affectivity of Touch: Enacting Bodies in Dutch Osteopathy.
1053 : Sobre la afectividad del tacto: cuerpos en acción en la osteopatía holandesa.
1054 : Comparative study of quality of life after aortic valve replacement through partial upper ministernotomy versus full median sternotomy.
1054 : Estudio comparativo de la calidad de vida después del reemplazo valvular aórtico mediante esternotomía media parcial versus esternotomía media completa.
1055 : Prognostic factors associated with worse outcomes in patients with GBS: A systematic review.
1055 : Factores pronósticos asociados con peores resultados en pacientes con SGB: una revisión sistemática.
1056 : An analysis of the clinical significance of the TKI-resistant gene ZNF687 for hepatocellular carcinoma patients.
1056: Un análisis de la importancia clínica del gen resistente a TKI ZNF687 para pacientes con carcinoma hepatocelular.
1057 : Comparison Between Powered and Manual Toothbrushes Effectiveness for Maintaining an Optimal Oral Health Status.
1057 : Comparación entre la eficacia de los cepillos de dientes eléctricos y manuales para mantener un estado óptimo de salud bucal.
1058 : Lack of Resistance Mutations to the Novel HIV-1 Capsid Inhibitor Lenacapavir Among People Living with HIV in Guangdong, China.
1058: Falta de mutaciones de resistencia al nuevo inhibidor de la cápside del VIH-1, Lenacapavir, entre personas que viven con VIH en Guangdong, China.
1059 : Effects of Illness Perception and Coping Style on Self-Management in Peritoneal Dialysis Patients: A Cross-Sectional Study.
1059 : Efectos de la percepción de la enfermedad y el estilo de afrontamiento en el autocuidado en pacientes en diálisis peritoneal: un estudio transversal.
1060 : Influence of Age on Outcome Following Rib Fractures - A Case-Control Analysis.
1060 : Influencia de la edad en el pronóstico después de fracturas costales: un análisis de casos y controles.
1061 : Potentially Risk Factors for New Atrial Fibrillation in Patients Undergoing Coronary Artery Bypass Grafting: A Retrospective Cohort Study.
1061 : Factores de riesgo potenciales para una nueva fibrilación auricular en pacientes sometidos a injerto de derivación de la arteria coronaria: un estudio de cohorte retrospectivo.
1062 : HFIP as a versatile solvent in resorcin[
1062 : HFIP como disolvente versátil en resorcina
1063 : Nerve Blocks for Post-Surgical Pain Management: A Narrative Review of Current Research.
1063 : Bloqueos nerviosos para el tratamiento del dolor posquirúrgico: una revisión narrativa de la investigación actual.
1064 : A Strategy to Compare Single-Cell RNA Sequencing Data Sets Provides Phenotypic Insight into Cellular Heterogeneity Underlying Biological Similarities and Differences Between Samples.
1064: Una estrategia para comparar conjuntos de datos de secuenciación de ARN de una sola célula proporciona información fenotípica sobre la heterogeneidad celular que subyace a las similitudes y diferencias biológicas entre muestras.
1065 : Unraveling the Impact of Moral Framings within Media Coverage to Promote the (De)stigmatization of Depression on Social Media.
1065: Desentrañar el impacto de los marcos morales en la cobertura mediática para promover la (de)estigmatización de la depresión en las redes sociales.
1066 : The Effects of Numerical Evidence and Message Framing in Communicating Vaccine Efficacy.
1066: Los efectos de la evidencia numérica y la formulación de mensajes en la comunicación de la eficacia de las vacunas.
1067 : Midwives' perceptions and experiences of recommending and delivering vaccinations to pregnant women following the Covid-19 pandemic: a qualitative study.
1067 : Percepciones y experiencias de las parteras al recomendar y administrar vacunas a mujeres embarazadas después de la pandemia de Covid-19: un estudio cualitativo.
1068 : The Effects of a Three-Stair Positioning Pillow Used for Preterm Infants on Physiologic Parameters and Sleep-Wakefulness Status: Randomized Controlled Trial.
1068 : Efectos de una almohada de posicionamiento de tres escalones utilizada para bebés prematuros sobre los parámetros fisiológicos y el estado de sueño-vigilia: ensayo controlado aleatorizado.
1069 : Health Care Access and COVID-19 Vaccination in the United States: Comment.
1069 : Acceso a la atención médica y vacunación contra la COVID-19 en los Estados Unidos: comentario.
1070 : Bias and Long-Term Impact on Patient-Centered Innovation.
1070: Sesgo e impacto a largo plazo en la innovación centrada en el paciente.
1071 : Reply to Comments on Health Care Access and COVID-19 Vaccination in the United States.
1071 : Respuesta a los comentarios sobre el acceso a la atención médica y la vacunación contra la COVID-19 en los Estados Unidos.
1072 : Community Benefit and Tax-Exemption Levels at Non-Profit Hospitals Across U.S. States.
1072: Beneficios comunitarios y niveles de exención de impuestos en hospitales sin fines de lucro en todos los estados de EE. UU.
1073 : Health Care Workers' Perspectives on Collecting Sexual Orientation and Gender Identity in the Adult Primary Care Setting.
1073 : Perspectivas de los trabajadores de la salud sobre la recopilación de información sobre la orientación sexual y la identidad de género en el ámbito de la atención primaria de adultos.
1074 : Healing with Ayahuasca the Plant Teacher: Psychedelic Metaphoricity and Polyontologies.
1074 : Sanación con Ayahuasca la Planta Maestra: Metaforicidad Psicodélica y Poliontologías.
1075 : Return to Play After Injuries to the Cervical Spine.
1075 : Regreso al juego después de lesiones en la columna cervical.
1076 : Testing the Feasibility, User Experiences, and Preliminary Effect of 
1076: Prueba de viabilidad, experiencias de usuario y efecto preliminar de
1077 : PCNA News and Resources.
1077 : Noticias y recursos del PCNA.
1078 : Association of Short Sleep Duration and Obstructive Sleep Apnea with Central Obesity: A Retrospective Study Utilizing Anthropometric Measures.
1078 : Asociación de la corta duración del sueño y la apnea obstructiva del sueño con la obesidad central: un estudio retrospectivo que utiliza medidas antropométricas.
1079 : Updated Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials: Antidepressants for Restricted and Repetitive Behaviors in Autism Spectrum Disorder.
1079 : Revisión sistemática actualizada y metaanálisis de ensayos controlados aleatorios: antidepresivos para conductas restringidas y repetitivas en el trastorno del espectro autista.
1080 : Using Machine Learning and Electronic Health Records to Identify Neuropsychiatric Risk Scores for Delirium in ICU and General Hospital Settings.
1080: Uso de aprendizaje automático y registros médicos electrónicos para identificar puntajes de riesgo neuropsiquiátrico para el delirio en entornos de UCI y hospitales generales.
1081 : Investigating the feasibility and potential of combining industry AMR monitoring systems: a comparison with WHO GLASS.
1081 : Investigación de la viabilidad y el potencial de combinar los sistemas industriales de monitoreo de RAM: una comparación con WHO GLASS.
1082 : The effect of post-activation enhancement on the performance of Chinese national skeleton athletes in the \"ice push sled\"-a first cross-sectional study.
1082: El efecto de la mejora posterior a la activación en el rendimiento de los atletas nacionales chinos de skeleton en el "trineo de empuje de hielo": un primer estudio transversal.
1083 : A new species of frog of the genus 
1083 : Una nueva especie de rana del género
1084 : Identification of 10 differentially expressed genes involved in the tumorigenesis of cervical cancer 
1084 : Identificación de 10 genes expresados ​​diferencialmente que intervienen en la tumorigénesis del cáncer de cuello uterino
1085 : Canine companionship as a resilience factor: a quantitative inquiry into the impact of pet ownership on burnout mitigation among radiologists and radiographers.
1085 : La compañía canina como factor de resiliencia: una investigación cuantitativa sobre el impacto de tener una mascota en la mitigación del agotamiento entre radiólogos y radiólogos.
1086 : Absence of Survival Impact from Hepatitis During Immunotherapy in 193 Patients with Advanced Hepatocellular Carcinoma - An Observational Study from Taiwan.
1086 : Ausencia de impacto en la supervivencia de la hepatitis durante la inmunoterapia en 193 pacientes con carcinoma hepatocelular avanzado: un estudio observacional de Taiwán.
1087 : Multicenter Integration of MR Radiomics, Deep Learning, and Clinical Indicators for Predicting Hepatocellular Carcinoma Recurrence After Thermal Ablation.
1087: Integración multicéntrica de radiómica por RM, aprendizaje profundo e indicadores clínicos para predecir la recurrencia del carcinoma hepatocelular después de la ablación térmica.
1088 : Impact of Glutamine-Enhanced Parenteral Nutrition on Postoperative Outcomes in Colorectal Cancer Patients.
1088 : Impacto de la nutrición parenteral mejorada con glutamina en los resultados postoperatorios en pacientes con cáncer colorrectal.
1089 : A Comprehensive Review of Coptidis Rhizoma and Magnoliae Officinalis Cortex Drug Pair and Their Chemical Composition, Pharmacological Effects and Pharmacokinetics Analysis.
1089: Una revisión exhaustiva del par de fármacos Coptidis Rhizoma y Magnoliae Officinalis Cortex y su composición química, efectos farmacológicos y análisis farmacocinético.
1090 : Structural Landscape and Proton Conduction of Lanthanide 5-(Dihydroxyphosphoryl)isophthalates.
1090 : Paisaje estructural y conducción de protones de 5-(dihidroxifosforil)isoftalatos de lantánidos.
1091 : Ab Initio Molecular Dynamics Simulations of Phosphocholine Interactions with a Calcium Oxalate Dihydrate (110) Surface.
1091 : Simulaciones de dinámica molecular ab initio de interacciones de fosfocolina con una superficie de oxalato de calcio dihidrato (110).
1092 : Room Temperature Synthesis of Tellurium by Solution Atomic Layer Deposition.
1092 : Síntesis de telurio a temperatura ambiente mediante deposición de capas atómicas en solución.
1093 : The Predictive Value of SII Combined with UHR for Contrast-Induced Acute Kidney Injury in Patients with Acute Myocardial Infarction After Percutaneous Coronary Intervention.
1093 : El valor predictivo de la SII combinada con UHR para la lesión renal aguda inducida por contraste en pacientes con infarto agudo de miocardio después de una intervención coronaria percutánea.
1094 : Preclinical Models of Atopic Dermatitis Suitable for Mechanistic and Therapeutic Investigations.
1094 : Modelos preclínicos de dermatitis atópica adecuados para investigaciones mecanicistas y terapéuticas.
1095 : Long-Term Prognostic Value of Adipocytokines in Patients with Acute Coronary Syndrome: An 8-Year Clinical Prospective Cohort Study.
1095 : Valor pronóstico a largo plazo de las adipocitocinas en pacientes con síndrome coronario agudo: un estudio de cohorte prospectivo clínico de 8 años.
1096 : The Combination of Gastrodin and Gallic Acid Synergistically Attenuates AngII-Induced Apoptosis and Inflammation via Regulation of Sphingolipid Metabolism.
1096: La combinación de gastrodina y ácido gálico atenúa sinérgicamente la apoptosis y la inflamación inducidas por AngII mediante la regulación del metabolismo de los esfingolípidos.
1097 : Key Learnings and Perspectives of a Newly Implemented Sex-and Gender-Based Medicine Modular Course Integrated into the First-Year Medical School Curriculum: A Mixed-Method Survey [Response To Letter].
1097: Aprendizajes y perspectivas clave de un curso modular de medicina basada en sexo y género recientemente implementado e integrado en el plan de estudios del primer año de la facultad de medicina: una encuesta de métodos mixtos [Respuesta a la carta].
1098 : Secondary Intrascleral Intraocular Lens Fixation With Lens Capsule Preservation for Aphakic Eyes in Patients With Pseudoexfoliation Syndrome: A Case Series.
1098 : Fijación secundaria de lente intraocular intraescleral con preservación de la cápsula del cristalino para ojos afáquicos en pacientes con síndrome de pseudoexfoliación: una serie de casos.
1099 : Colloidal droplet desiccation on a electrowetting-on-dielectric (EWOD) platform.
1099: Desecación de gotas coloidales en una plataforma de electrohumectación sobre dieléctrico (EWOD).
1100 : n-Type redox-tuneable conducting polymer optical nanoantennas.
1100: Nanoantenas ópticas de polímero conductor sintonizables redox de tipo n.
1101 : One-Year Results of a Posterior Chamber Toric Phakic Intraocular Lens Implantation in Patients with Keratoconus.
1101 : Resultados a un año de la implantación de una lente intraocular fáquica tórica en cámara posterior en pacientes con queratocono.
1102 : Management and Outcomes of Pulmonary Embolism in the Oldest-Old.
1102 : Manejo y resultados de la embolia pulmonar en los pacientes más ancianos.
1103 : Automatic Echocardiographic Assessment of Left Atrial Function for Prediction of Low-Voltage Areas in Non-Valvular Atrial Fibrillation.
1103 : Evaluación ecocardiográfica automática de la función auricular izquierda para la predicción de áreas de bajo voltaje en la fibrilación auricular no valvular.
1104 : Magnitude and Determinants of Latent Tuberculosis Among Inmates of Saudi Correctional Facilities: A Cross-Sectional Study.
1104 : Magnitud y determinantes de la tuberculosis latente entre los reclusos de los centros penitenciarios sauditas: un estudio transversal.
1105 : Early Rehabilitation Activity and Rehabilitation in ICU Wards in Central China: A Cross-Sectional Survey.
1105 : Actividad de rehabilitación temprana y rehabilitación en salas de UCI en China central: una encuesta transversal.
1106 : Nutritional Support and Physical Activity Intervention Programs with a Person-Centred Approach in People with Chronic Obstructive Pulmonary Disease: a Scoping Review.
1106 : Programas de apoyo nutricional e intervención en actividad física con un enfoque centrado en la persona en personas con enfermedad pulmonar obstructiva crónica: una revisión exploratoria.
1107 : Oral Hydrogels that Balance Microbiome for Tumor Treatment.
1107 : Hidrogeles orales que equilibran el microbioma para el tratamiento de tumores.
1108 : Predictive Value of Current Perception Threshold for Prognosis of Pulsed Radiofrequency in Patients with Acute Herpetic Neuralgia.
1108 : Valor predictivo del umbral de percepción actual para el pronóstico de la radiofrecuencia pulsada en pacientes con neuralgia herpética aguda.
1109 : Acupuncture and Related Therapies for Endometriosis: A Network Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.
1109 : Acupuntura y terapias relacionadas para la endometriosis: un metaanálisis en red de ensayos controlados aleatorios.
1110 : Synergistic Potential of Nanomedicine in Prostate Cancer Immunotherapy: Breakthroughs and Prospects.
1110 : Potencial sinérgico de la nanomedicina en la inmunoterapia del cáncer de próstata: avances y perspectivas.
1111 : Cold Exposure Alleviates T2DM Through Plasma-Derived Extracellular Vesicles.
1111 : La exposición al frío alivia la diabetes tipo 2 a través de vesículas extracelulares derivadas del plasma.
1112 : Ketone-functionalized conjugated organic polymers boost red-light-driven molecular oxygen-mediated oxygenation.
1112: Los polímeros orgánicos conjugados funcionalizados con cetona potencian la oxigenación mediada por oxígeno molecular impulsada por luz roja.
1113 : Assessing a safety climate tool adapted to address respiratory illnesses in Canadian hospitals.
1113: Evaluación de una herramienta de clima de seguridad adaptada para abordar enfermedades respiratorias en hospitales canadienses.
1114 : Comparison of the impact of a system tele-antimicrobial stewardship program on the conversion of intravenous-to-oral antimicrobials in community hospitals.
1114: Comparación del impacto de un programa de telegestión de antimicrobianos en la conversión de antimicrobianos intravenosos a orales en hospitales comunitarios.
1115 : Using an integrated motor imagery and physical training intervention after knee injury: an interim analysis of the MOTIFS randomised controlled trial.
1115: Uso de una intervención integrada de entrenamiento físico e imágenes motoras después de una lesión de rodilla: un análisis provisional del ensayo controlado aleatorio MOTIFS.
1116 : The Development of a Comprehensive Dimensions Scale for Assessing Clinical Teachers' Occupational Well-Being.
1116 : El desarrollo de una escala de dimensiones integral para evaluar el bienestar ocupacional de los docentes clínicos.
1117 : Implementing the Infectious Diseases Society of America Antimicrobial Stewardship Core Curriculum: Survey Results and Real-World Strategies to Guide Fellowship Programs.
1117: Implementación del plan de estudios básico de administración de antimicrobianos de la Sociedad de Enfermedades Infecciosas de Estados Unidos: resultados de la encuesta y estrategias del mundo real para guiar los programas de becas.
1118 : Mechanochemistry for Organic and Inorganic Synthesis.
1118 : Mecanoquímica para síntesis orgánica e inorgánica.
1119 : Inverse Photoemission Spectroscopy of Coinage Metal Corroles: Comparison with Solution-Phase Electrochemistry.
1119 : Espectroscopia de fotoemisión inversa de corroles metálicos acuñados: comparación con electroquímica en fase solución.
1120 : The Persistence of Hydrogen Bonds in Pyrimidinones: From Solution to Crystal.
1120 : La persistencia de los enlaces de hidrógeno en las pirimidinonas: de la solución al cristal.
1121 : Electronic Coupling in Triferrocenylpnictogens.
1121 : Acoplamiento electrónico en triferrocenilpnictógenos.
1122 : Controlling Redox and Wirelike Charge-Delocalization Properties of Dinuclear Mixed-Valence Complexes with MCp*(dppe) (M = Fe, Ru) Termini Bridged by Metalloporphyrin Linkers.
1122: Control de propiedades de deslocalización de carga redox y tipo alambre de complejos dinucleares de valencia mixta con extremos MCp*(dppe) (M = Fe, Ru) unidos por enlaces de metaloporfirina.
1123 : Direct Organocatalytic Chemoselective Synthesis of Pharmaceutically Active 1,2,3-Triazoles and 4,5'-Bitriazoles.
1123 : Síntesis quimioselectiva organocatalítica directa de 1,2,3-triazoles y 4,5'-bitriazoles farmacéuticamente activos.
1124 : Easy Access to Fused Tricyclic Quinoline Derivatives through Metal-Free Electrocatalytic [4 + 2] Annulation.
1124: Fácil acceso a derivados de quinolina tricíclica fusionada mediante anulación electrocatalítica [4 + 2] sin metales.
1125 : Fluorescence Labeling of Peptides: Finding the Optimal Protocol for Coupling Various Dyes to ATCUN-like Structures.
1125: Marcado de fluorescencia de péptidos: búsqueda del protocolo óptimo para acoplar varios colorantes a estructuras tipo ATCUN.
1126 : Anion-Exchange Membrane Oxygen Separator.
1126 : Separador de oxígeno con membrana de intercambio aniónico.
1127 : Diversification of Bipyridines and Azaheterocycles via Nucleophilic Displacement of Trimethylammoniums.
1127: Diversificación de bipiridinas y azaheterociclos mediante desplazamiento nucleofílico de trimetilamonios.
1128 : Beyond Traditional Synthesis: Electrochemical Approaches to Amine Oxidation for Nitriles and Imines.
1128: Más allá de la síntesis tradicional: enfoques electroquímicos para la oxidación de aminas para nitrilos e iminas.
1129 : The Clinical Utility of the Seated Wall Angel as a Test with Scoring.
1129 : Utilidad clínica del ángel sentado en la pared como prueba con puntuación.
1130 : Implementing the Copenhagen Adductor Exercise and Nordic Hamstring Exercise in West African Academy Soccer Players: An Intervention Study.
1130 : Implementación del ejercicio de aductores de Copenhague y del ejercicio nórdico de isquiotibiales en jugadores de fútbol de academias de África occidental: un estudio de intervención.
1131 : Follow Up Care After Penile Sparing Surgery for Penile Cancer: Current Perspectives.
1131 : Atención de seguimiento después de la cirugía de conservación del pene para el cáncer de pene: perspectivas actuales.
1132 : The use of surgical sealant to repair intubation-related tracheal injury.
1132 : El uso de sellador quirúrgico para reparar lesiones traqueales relacionadas con la intubación.
1133 : Anaesthetic management of a patient with idiopathic pulmonary arterial hypertension, suprasystemic pulmonary artery pressures and carcinoma of the ascending colon.
1133 : Manejo anestésico de un paciente con hipertensión arterial pulmonar idiopática, presiones arteriales pulmonares suprasistémicas y carcinoma de colon ascendente.
1134 : Survival in Thyroid Cancer in Sweden From 1999 To 2018.
1134 : Supervivencia en cáncer de tiroides en Suecia de 1999 a 2018.
1135 : Using the \"Media as Mediator\" Approach to Understand the Influence of Communication Channel Trust on COVID-19 Protective Behaviors: England, January 2022.
1135: Uso del enfoque de los «medios como mediadores» para comprender la influencia de la confianza en los canales de comunicación en los comportamientos de protección frente al COVID-19: Inglaterra, enero de 2022.
1136 : Optimizing lifestyle behaviors to support healthy body-mind.
1136 : Optimizar los comportamientos de estilo de vida para apoyar un cuerpo y una mente saludables.
1137 : Broad-spectrum detection of benzimidazoles with lateral flow immunoassay: A computational chemistry-assisted hapten design strategy and explore of molecular recognition mechanism.
1137: Detección de amplio espectro de benzimidazoles con inmunoensayo de flujo lateral: una estrategia de diseño de haptenos asistida por química computacional y exploración del mecanismo de reconocimiento molecular.
1138 : Effect of mutations in GDNV motif of viral hemorrhagic septicemia virus (VHSV) L protein on polymerase activity, viral growth, and in vivo virulence.
1138: Efecto de las mutaciones en el motivo GDNV de la proteína L del virus de la septicemia hemorrágica viral (VHSV) sobre la actividad de la polimerasa, el crecimiento viral y la virulencia in vivo.
1139 : From the discovery of a novel arepavirus in diseased arecanut palms (Areca catechu L.) in India to the identification of known and novel arepaviruses in bee and plant transcriptomes through data-mining.
1139: Desde el descubrimiento de un nuevo arepavirus en palmas de areca enfermas (Areca catechu L.) en la India hasta la identificación de arepavirus conocidos y nuevos en transcriptomas de abejas y plantas mediante minería de datos.
1140 : LDH nanoparticles-doped cellulose nanofiber scaffolds with aligned microchannels direct high-efficiency neural regeneration and organized neural circuit remodeling through RhoA/Rock/Myosin II pathway.
1140: Los andamios de nanofibras de celulosa dopados con nanopartículas LDH con microcanales alineados dirigen la regeneración neuronal de alta eficiencia y la remodelación organizada del circuito neuronal a través de la vía RhoA/Rock/Myosin II.
1141 : A highly sensitive dual-mode detection platform based on the novel copper/molybdenum bimetallic nanoclusters and Co-Fe layered doubled hydroxide nanozyme for butyrylcholinesterase activity sensing.
1141: Una plataforma de detección de modo dual de alta sensibilidad basada en los nuevos nanocúmulos bimetálicos de cobre/molibdeno y la nanoenzima de hidróxido doble en capas de Co-Fe para la detección de la actividad de la butirilcolinesterasa.
1142 : Downregulating LKB1 in bone marrow mesenchymal stem cells could inhibit CD4
1142: La regulación negativa de LKB1 en las células madre mesenquimales de la médula ósea podría inhibir el CD4
1143 : Mapping brain activity and neurotransmitters pre-cigarette smoking evolution: A study of male subjects.
1143 : Mapeo de la actividad cerebral y los neurotransmisores antes de la evolución del tabaquismo: un estudio en sujetos masculinos.
1144 : Regulation of human GnT-IV family activity by the lectin domain.
1144 : Regulación de la actividad de la familia GnT-IV humana por el dominio lectina.
1145 : A mycoheterotrophic orchid uses very limited soil inorganic nitrogen in its natural habitat.
1145 : Una orquídea micoheterotrófica utiliza nitrógeno inorgánico del suelo muy limitado en su hábitat natural.
1146 : Differences in axillary ultrasound protocols among prospective de-escalating axillary surgical staging trials in clinically node negative early breast cancer patients.
1146 : Diferencias en los protocolos de ecografía axilar entre ensayos prospectivos de estadificación quirúrgica axilar desescalante en pacientes con cáncer de mama temprano y sin afectación ganglionar clínica.
1147 : The contribution of sturgeon species and processing conditions on caviar texture, metabolomic profile and sensory traits.
1147 : La contribución de las especies de esturión y las condiciones de procesamiento en la textura del caviar, el perfil metabolómico y los rasgos sensoriales.
1148 : A comparative evaluation of the composition and antioxidant activity of free and bound polyphenols in sugarcane tips.
1148 : Evaluación comparativa de la composición y actividad antioxidante de polifenoles libres y ligados en puntas de caña de azúcar.
1149 : A randomized trial of pharmacological ascorbate, gemcitabine, and nab-paclitaxel for metastatic pancreatic cancer.
1149 : Un ensayo aleatorio de ascorbato farmacológico, gemcitabina y nab-paclitaxel para el cáncer de páncreas metastásico.
1150 : Corosolic acid inhibits EMT in lung cancer cells by promoting YAP-mediated ferroptosis.
1150: El ácido corosólico inhibe la EMT en células de cáncer de pulmón al promover la ferroptosis mediada por YAP.
1151 : Rational design, synthesis, and biophysical characterization of a peptidic MDM2-MDM4 interaction inhibitor.
1151: Diseño racional, síntesis y caracterización biofísica de un inhibidor peptídico de la interacción MDM2-MDM4.
1152 : Exploring key factors influencing depressive symptoms among middle-aged and elderly adult population: A machine learning-based method.
1152: Exploración de los factores clave que influyen en los síntomas depresivos entre la población adulta de mediana edad y mayor: un método basado en el aprendizaje automático.
1153 : The role of circadian clock gene Arntl in the winter depression-like behavior in melatonin-proficient female CBA/N mice.
1153 : El papel del gen del reloj circadiano Arntl en el comportamiento similar a la depresión invernal en ratones CBA/N hembras competentes en melatonina.
1154 : Elevated PRELP expression in heart and liver fibrosis promotes collagen production.
1154 : La expresión elevada de PRELP en la fibrosis cardíaca y hepática promueve la producción de colágeno.
1155 : Contribution of prefrontal cortex and ventral hippocampus to anxiety in young epileptic mice.
1155 : Contribución de la corteza prefrontal y el hipocampo ventral a la ansiedad en ratones epilépticos jóvenes.
1156 : TonEBP degradation is essential for microtubule nucleation and regrowth.
1156 : La degradación de TonEBP es esencial para la nucleación y el recrecimiento de los microtúbulos.
1157 : Longitudinal monitoring of hypertonia through a multimodal sensing glove.
1157 : Monitorización longitudinal de la hipertonía a través de un guante sensor multimodal.
1158 : Dynamic responses of the inter-microbial synergism and thermodynamic conditions attribute to the inhibition-and-relief effects of chitosan towards anaerobic digestion.
1158: Las respuestas dinámicas del sinergismo intermicrobiano y las condiciones termodinámicas se atribuyen a los efectos de inhibición y alivio del quitosano hacia la digestión anaeróbica.
1159 : Metagenomic analysis reveals abundance of mixotrophic, heterotrophic, and homoacetogenic bacteria in a hydrogen-based membrane biofilm reactor.
1159: El análisis metagenómico revela abundancia de bacterias mixotróficas, heterotróficas y homoacetogénicas en un reactor de biopelícula de membrana basado en hidrógeno.
1160 : Targeted opportunities to mitigate water scarcity, inequality, and inequity embedded in international food trade for vulnerable countries.
1160 : Oportunidades específicas para mitigar la escasez de agua, la desigualdad y la inequidad inherentes al comercio internacional de alimentos para los países vulnerables.
1161 : Schizophrenia, a disease of impaired dynamic metabolic flexibility: A new mechanistic framework.
1161 : Esquizofrenia, una enfermedad de flexibilidad metabólica dinámica deteriorada: un nuevo marco mecanicista.
1162 : Transverse tibial bone transport for non-healing heel wound: A case report.
1162 : Transporte transversal del hueso tibial en caso de herida de talón que no cicatriza: Informe de un caso.
1163 : Deep phenotyping of 11 individuals with pathogenic variants in RNU4-2 reveals a clinically recognizable syndrome.
1163: El fenotipado profundo de 11 individuos con variantes patogénicas en RNU4-2 revela un síndrome clínicamente reconocible.
1164 : Gabapentinoid prescribing patterns and predictors utilizing neural networks:Comment.
1164 : Patrones de prescripción de gabapentinoides y predictores que utilizan redes neuronales:Comentario.
1165 : Associations of 2 Established Methods of Measuring Gait Speed and Sit-To-Stand Performance with Frailty and Life-Space Mobility in Community-Dwelling Older Adults.
1165: Asociaciones de dos métodos establecidos para medir la velocidad de la marcha y el rendimiento de sentarse a levantarse con la fragilidad y la movilidad en el espacio vital en adultos mayores que viven en la comunidad.
1166 : Metabolic profile and glycemic response in fully-grown sows born using assisted reproductive technologies.
1166 : Perfil metabólico y respuesta glucémica en cerdas adultas nacidas mediante tecnologías de reproducción asistida.
1167 : Social determinants of health and youth chronic pain.
1167 : Determinantes sociales de la salud y dolor crónico juvenil.
1168 : Proactive physical activity programs in lung cancer surgical patients at short and mid-term: A systematic review and meta-analysis.
1168 : Programas de actividad física proactiva en pacientes quirúrgicos con cáncer de pulmón a corto y mediano plazo: una revisión sistemática y metanálisis.
1169 : Nanoemulsions of betulinic acid stabilized with modified phosphatidylcholine increase the stability of the nanosystems and the drug's bioavailability.
1169 : Las nanoemulsiones de ácido betulínico estabilizadas con fosfatidilcolina modificada aumentan la estabilidad de los nanosistemas y la biodisponibilidad del fármaco.
1170 : HCN channel-dependent presynaptic potentiation at LA-BA synapses is required for fear memory formation.
1170: La potenciación presináptica dependiente del canal HCN en las sinapsis LA-BA es necesaria para la formación de la memoria del miedo.
1171 : Effect of recombinant irisin on recombinant human bone morphogenetic protein-2 induced osteogenesis and osteoblast differentiation.
1171 : Efecto de la irisina recombinante sobre la osteogénesis inducida por la proteína morfogenética ósea humana recombinante-2 y la diferenciación de osteoblastos.
1172 : Comprehensive proteomics analysis reveals novel Nek2-regulated pathways and therapeutic targets in cancer.
1172: Un análisis proteómico exhaustivo revela nuevas vías reguladas por Nek2 y objetivos terapéuticos en el cáncer.
1173 : 53BP1 regulates the self-renewal ability of neural stem/progenitor cells through modulating mitochondrial homeostasis.
1173 : 53BP1 regula la capacidad de autorrenovación de las células madre/progenitoras neuronales mediante la modulación de la homeostasis mitocondrial.
1174 : Daily gaseous air pollution and pediatric conjunctivitis: A case-crossover study across ten cities in China's southeastern coastal region.
1174 : Contaminación atmosférica gaseosa diaria y conjuntivitis pediátrica: un estudio de casos cruzados en diez ciudades de la región costera sureste de China.
1175 : Quantifying multi-virion aerosols in respiratory infection transmission.
1175 : Cuantificación de aerosoles multiviriones en la transmisión de infecciones respiratorias.
1176 : Synergetic effect of pyrrhotite and zero-valent iron on Hg(\u2161) removal in constructed wetland: Mechanisms of electron transfer and microbial reaction.
1176 : Efecto sinérgico de la pirrotita y el hierro de valencia cero en la eliminación de Hg(\u2161) en humedales construidos: mecanismos de transferencia de electrones y reacción microbiana.
1177 : Integrative transcriptomic analysis reveals a broad range of toxic effects of triclosan on coral Porites lutea.
1177 : El análisis transcriptómico integrativo revela una amplia gama de efectos tóxicos del triclosán en el coral Porites lutea.
1178 : Efficient biodegradation of poly(butylene adipate-co-terephthalate) in mild temperature by cutinases derived from a marine fungus.
1178 : Biodegradación eficiente de poli(adipato-co-tereftalato de butileno) a temperatura suave mediante cutinasas derivadas de un hongo marino.
1179 : Gold nanoclusters stabilized with dopa-containing ligands: Catalyst-indicator integrated probe for tumor cell screening.
1179 : Nanoclústeres de oro estabilizados con ligandos que contienen dopa: sonda integrada catalizador-indicador para la detección de células tumorales.
1180 : Characterization of the immunodominant regions of Senecavirus A-VP1 structural protein via ELISA epitope mapping.
1180: Caracterización de las regiones inmunodominantes de la proteína estructural A-VP1 de Senecavirus mediante mapeo de epítopos mediante ELISA.
1181 : 5 months old neglected anterior shoulder dislocation treated with open reduction and laterjet procedure: A case report.
1181 : Luxación anterior de hombro desatendida de 5 meses de duración tratada con reducción abierta y procedimiento laterjet: Informe de un caso.
1182 : Migration and section of esophageal thermometer in laparoscopic sleeve gastrectomy: Clinical case of a preventable complication.
1182 : Migración y sección de termómetro esofágico en gastrectomía en manga laparoscópica: Caso clínico de una complicación prevenible.
1183 : Smartphone-deployable and all-in-one machine vision for visual quantification analysis based on distance readout of electrophoresis titration biosensor.
1183: Sistema de visión artificial todo en uno implementable en teléfonos inteligentes para análisis de cuantificación visual basado en la lectura de la distancia del biosensor de titulación por electroforesis.
1184 : Enhancing CAR-T cell therapy against solid tumor by drug-free triboelectric immunotherapy.
1184: Mejora de la terapia con células CAR-T contra tumores sólidos mediante inmunoterapia triboeléctrica sin fármacos.
1185 : Lateral lymph node metastasis without mesenteric lymph node involvement in middle-low rectal cancer: Results of a multicentre lateral node collaborative group study in China.
1185 : Metástasis de ganglios linfáticos laterales sin afectación de ganglios linfáticos mesentéricos en cáncer rectal medio-bajo: resultados de un estudio colaborativo multicéntrico de ganglios linfáticos laterales en China.
1186 : Irritable Bowel Syndrome (IBS) and Smoking: An Evaluation of IBS symptom severity and anxiety sensitivity among adults in the United States.
1186 : Síndrome del intestino irritable (SII) y tabaquismo: una evaluación de la gravedad de los síntomas del SII y la sensibilidad a la ansiedad entre adultos en los Estados Unidos.
1187 : Unveiling placental development in circadian rhythm-disrupted mice: A photo-acoustic imaging study on unstained tissue.
1187: Revelando el desarrollo placentario en ratones con ritmo circadiano alterado: un estudio de imágenes fotoacústicas en tejido no teñido.
1188 : Mental health screening for parents following surgical neonatal intensive care unit (NICU) discharge.
1188 : Evaluación de salud mental para padres después del alta de la unidad de cuidados intensivos neonatales (UCIN) quirúrgica.
1189 : Netosis and trained immunity in tick-borne diseases: a possible pathogenetic role.
1189 : Netosis e inmunidad entrenada en enfermedades transmitidas por garrapatas: un posible papel patogénico.
1190 : Alkali metal cation adsorption-induced surface polarization in polymeric carbon nitride for enhanced photocatalytic hydrogen peroxide production.
1190: Polarización superficial inducida por adsorción de cationes de metales alcalinos en nitruro de carbono polimérico para una mejor producción de peróxido de hidrógeno fotocatalítico.
1191 : Evaluation of the electrochemical response of aromatic peptides for biodetection of dopamine.
1191 : Evaluación de la respuesta electroquímica de péptidos aromáticos para la biodetección de dopamina.
1192 : High-pressure processing and heat treatment of Murrah buffalo milk: Comparative study on microbial changes during refrigerated storage.
1192 : Procesamiento de alta presión y tratamiento térmico de la leche de búfala Murrah: Estudio comparativo sobre los cambios microbianos durante el almacenamiento refrigerado.
1193 : Muscle Strength Comparison in Immune-Mediated Rheumatic Disease vs Healthy Adults: A Meta-Analysis.
1193: Comparación de la fuerza muscular en la enfermedad reumática inmunomediada frente a adultos sanos: un metaanálisis.
1194 : Illuminated depressor enhanced fundus photography.
1194 : Fotografía del fondo del ojo mejorada con depresor iluminado.
1195 : Genetic analysis of metastatic versus nonmetastatic conjunctival melanoma using a cutaneous melanoma gene expression panel.
1195 : Análisis genético del melanoma conjuntival metastásico versus no metastásico utilizando un panel de expresión génica de melanoma cutáneo.
1196 : The Power of a Dry-Erase Marker.
1196: El poder de un marcador de borrado en seco.
1197 : Profiling the Enterobacterales Community Isolated from Retail Foods in England.
1197: Perfil de la comunidad de Enterobacterias aisladas de alimentos minoristas en Inglaterra.
1198 : Extended-spectrum \u00df-lactamase (ESBL)- and Carbapenemase-producing Enterobacterales Isolated from Fresh Herbs and Salads at Retail Level in Switzerland.
1198 : Enterobacterias productoras de β-lactamasa de espectro extendido (ESBL) y carbapenemasas aisladas de hierbas frescas y ensaladas a nivel minorista en Suiza.
1199 : Multilevel Proteomics Reveals Epigenetic Signatures in BCG-Mediated Macrophage Activation.
1199: La proteómica multinivel revela firmas epigenéticas en la activación de macrófagos mediada por BCG.
1200 : Effect of perioperative erythropoietin on postoperative morbidity and mortality after cardiac surgery: a meta-analysis of randomized controlled trials.
1200 : Efecto de la eritropoyetina perioperatoria sobre la morbilidad y mortalidad postoperatoria después de cirugía cardíaca: un metaanálisis de ensayos controlados aleatorios.
1201 : Development and validation of a sepsis risk index supporting early identification of ICU-acquired sepsis: an observational study.
1201: Desarrollo y validación de un índice de riesgo de sepsis que apoya la identificación temprana de la sepsis adquirida en la UCI: un estudio observacional.
1202 : Efficacy of ultrasound guided sphenopalatine ganglion block in management of emergence agitation after sinoscopic nasal surgery: a randomized double-blind controlled study.
1202 : Eficacia del bloqueo del ganglio esfenopalatino guiado por ultrasonido en el tratamiento de la agitación de emergencia después de la cirugía nasal sinoscópica: un estudio controlado aleatorizado, doble ciego.
1203 : Herbal medicine Ninjinyoeito inhibits RANKL-induced osteoclast differentiation and bone resorption activity by regulating NF-\u03baB and MAPK pathway.
1203 : La medicina herbaria Ninjinyoeito inhibe la diferenciación de osteoclastos inducida por RANKL y la actividad de resorción ósea al regular la vía NF-\u03baB y MAPK.
1204 : P2X7 receptors modulate acquisition of cue fear extinction and contextual background memory generalization in male mice.
1204: Los receptores P2X7 modulan la adquisición de la extinción de la señal de miedo y la generalización de la memoria contextual de fondo en ratones machos.
1205 : Development of a Novel Society of Thoracic Surgeons Aortic Surgery Mortality and Morbidity Risk Model.
1205: Desarrollo de un nuevo modelo de riesgo de morbilidad y mortalidad en cirugía aórtica de la Sociedad de Cirujanos Torácicos.
1206 : \u03b2-asarone protects against age-related motor decline via activation of SKN-1/Nrf2 and subsequent induction of GST-4.
1206 : \u03b2-asarona protege contra el deterioro motor relacionado con la edad a través de la activación de SKN-1/Nrf2 y la posterior inducción de GST-4.
1207 : Insights into the functional properties of thioredoxin domain-containing protein 12 (TXNDC12): Antioxidant activity, immunological expression, and wound-healing effect in yellowtail clownfish (Amphiprion clarkii).
1207: Información sobre las propiedades funcionales de la proteína 12 que contiene el dominio tiorredoxina (TXNDC12): actividad antioxidante, expresión inmunológica y efecto cicatrizante en el pez payaso de cola amarilla (Amphiprion clarkii).
1208 : Persistent hypertension induces atrial remodeling and atrial fibrillation through DNA damage and ATM/CHK2/p53 signaling pathway.
1208: La hipertensión persistente induce remodelación auricular y fibrilación auricular a través del daño al ADN y la vía de señalización ATM/CHK2/p53.
1209 : Myeloid PGC1\u03b2 attenuates high-fat-diet induced inflammation via mitochondrial fission/mtDNA/Nlrp3 pathway.
1209: El PGC1\u03b2 mieloide atenúa la inflamación inducida por una dieta rica en grasas a través de la vía de fisión mitocondrial/ADNmt/Nlrp3.
1210 : Tibolone treatment after traumatic brain injury exerts a sex-specific and Y chromosome-dependent regulation of methylation and demethylation enzymes and estrogen receptors in the cerebral cortex.
1210: El tratamiento con tibolona después de una lesión cerebral traumática ejerce una regulación específica del sexo y dependiente del cromosoma Y de las enzimas de metilación y desmetilación y de los receptores de estrógeno en la corteza cerebral.
1211 : Moral values and vaccination behavior in Russia during the COVID-19 pandemic.
1211 : Valores morales y comportamiento de vacunación en Rusia durante la pandemia de COVID-19.
1212 : Role of epicardial adipose tissue in cardiac remodeling.
1212 : Papel del tejido adiposo epicárdico en la remodelación cardíaca.
1213 : Hypoglycemic drugs, circulating inflammatory proteins, and gallbladder diseases: A mediation mendelian randomization study.
1213 : Fármacos hipoglucemiantes, proteínas inflamatorias circulantes y enfermedades de la vesícula biliar: un estudio de aleatorización mendeliana de mediación.
1214 : Reply to 'Letter to the Editor: Sex differences in the plasma glucagon responses to a high carbohydrate meal and a glucose drink in type 2 diabetes'.
1214 : Respuesta a 'Carta al Editor: Diferencias de sexo en las respuestas del glucagón plasmático a una comida rica en carbohidratos y una bebida con glucosa en la diabetes tipo 2'.
1215 : Increased risk of skin cancer in solid organ transplant recipients living with HIV.
1215 : Mayor riesgo de cáncer de piel en receptores de trasplantes de órganos sólidos que viven con VIH.
1216 : Gender Equity Perceptions Among Social and Administrative Sciences Pharmacy Faculty: An AACP-APhA Task Force Report.
1216 : Percepciones de equidad de género entre profesores de farmacia de ciencias sociales y administrativas: un informe del grupo de trabajo AACP-APhA.
1217 : Leading Across Health Professions: Reflections on Opportunities and Challenges.
1217 : Liderazgo en todas las profesiones de la salud: reflexiones sobre oportunidades y desafíos.
1218 : Tools for Success in Experiential Education for PharmD Students With Trauma and Adverse Childhood Events (ACEs).
1218: Herramientas para el éxito en la educación experiencial para estudiantes de Farmacia con traumas y eventos adversos en la infancia (ACE).
1219 : Positive Experiences with the Use of an eHealth Smartphone Application During the Treatment of an Abdominal Aortic Aneurysm.
1219 : Experiencias positivas con el uso de una aplicación de eSalud para teléfonos inteligentes durante el tratamiento de un aneurisma aórtico abdominal.
1220 : Weight-bearing timing after the operative management of ankle fractures: Single center audit and critical appraisal of literature.
1220 : Momento de la carga de peso después del tratamiento quirúrgico de las fracturas de tobillo: auditoría de un solo centro y evaluación crítica de la literatura.
1221 : Harnessing high potential benzothiazole chalcones against dengue virus NS5 protein: A multi-faceted theoretical study through molecular docking, ADME, and DFT.
1221: Aprovechamiento de las chalconas de benzotiazol de alto potencial contra la proteína NS5 del virus del dengue: un estudio teórico multifacético a través del acoplamiento molecular, ADME y DFT.
1222 : The LINC00319 binding to STAT3 promotes the cell proliferation, migration, invasion and EMT process in oral squamous cell carcinoma.
1222: La unión de LINC00319 a STAT3 promueve la proliferación celular, migración, invasión y el proceso de EMT en el carcinoma de células escamosas oral.
1223 : Enhanced drug release through nitrendipine/hydroxypropyl methylcellulose solid dispersion via supercritical antisolvent technique.
1223: Liberación mejorada de fármacos a través de la dispersión sólida de nitrendipino/hidroxipropilmetilcelulosa mediante una técnica antidisolvente supercrítico.
1224 : Effect of three polysaccharides with different charge characteristics on the properties of highland barley starch gel.
1224: Efecto de tres polisacáridos con diferentes características de carga sobre las propiedades del gel de almidón de cebada de altura.
1225 : Polysaccharides from Flos Sophorae Immaturus ameliorates insulin resistance in IR-HepG2 cells by co-regulating signaling pathways of AMPK and IRS-1/PI3K/AKT.
1225: Los polisacáridos de Flos Sophorae Immaturus mejoran la resistencia a la insulina en las células IR-HepG2 al co-regular las vías de señalización de AMPK e IRS-1/PI3K/AKT.
1226 : Targeted recognition and enhanced biotransformation of phytochemicals by a dual-functional cellulose-based hydrogel bioreactor.
1226: Reconocimiento dirigido y biotransformación mejorada de fitoquímicos mediante un biorreactor de hidrogel basado en celulosa de doble función.
1227 : Androgen receptor regulates the differentiation of myoblasts under cyclic mechanical stretch and its upstream and downstream signals.
1227 : El receptor de andrógenos regula la diferenciación de los mioblastos bajo estiramiento mecánico cíclico y sus señales ascendentes y descendentes.
1228 : Fabrication of novel polysaccharides and glycerol monolaurate based camellia oil composite oleogel: Application in wound healing promotion.
1228: Fabricación de nuevos polisacáridos y oleogel compuesto a base de aceite de camelia monolaurato de glicerol: aplicación en la promoción de la cicatrización de heridas.
1229 : Effect of chitosan oligosaccharides with different molecular weight in alleviating textural deterioration of chicken myofibrillar protein gel with high-temperature treatment.
1229 : Efecto de oligosacáridos de quitosano con diferente peso molecular para aliviar el deterioro textural del gel de proteína miofibrilar de pollo con tratamiento de alta temperatura.
1230 : Fabrication of bamboo nanocellulose fibril-based food packaging with dual-antimicrobial property.
1230: Fabricación de envases para alimentos a base de fibrillas de nanocelulosa de bambú con doble propiedad antimicrobiana.
1231 : DeepNeoAG: Neoantigen epitope prediction from melanoma antigens using a synergistic deep learning model combining protein language models and multi-window scanning convolutional neural networks.
1231 : DeepNeoAG: Predicción de epítopos de neoantígenos a partir de antígenos de melanoma utilizando un modelo de aprendizaje profundo sinérgico que combina modelos de lenguaje de proteínas y redes neuronales convolucionales de escaneo de múltiples ventanas.
1232 : Magnetic chitosan supported copper particles as a heterogeneous catalyst for benzaldehyde glycol acetal reaction.
1232 : Partículas de cobre soportadas en quitosano magnético como catalizador heterogéneo para la reacción del acetal de glicol y benzaldehído.
1233 : Physicochemical and biological characterization of the lipid particles with bovine serum albumin corona.
1233 : Caracterización fisicoquímica y biológica de las partículas lipídicas con corona de albúmina sérica bovina.
1234 : Characterization of exopolysaccharide / starch composite film incorporated with TiO
1234 : Caracterización de una película compuesta de exopolisacárido/almidón incorporada con TiO
1235 : Sporidiobolus pararoseus polysaccharides relieve rheumatoid arthritis by regulating arachidonic acid metabolism and bone remodeling signaling pathway.
1235: Los polisacáridos de Sporidiobolus pararoseus alivian la artritis reumatoide al regular el metabolismo del ácido araquidónico y la vía de señalización de remodelación ósea.
1236 : Functional and pathological roles of adenylyl cyclases in various diseases.
1236 : Papeles funcionales y patológicos de las adenilil ciclasas en diversas enfermedades.
1237 : Gene expression analysis of Aquaporin genes in ruminants during growth phase in response to heat stress.
1237 : Análisis de la expresión genética de los genes de acuaporina en rumiantes durante la fase de crecimiento en respuesta al estrés por calor.
1238 : A novel format of TNF-\u03b1 binding affibody molecule ameliorate coronary artery endothelial injury in a mouse model of Kawasaki disease.
1238: Un nuevo formato de molécula aficuerpo que se une a TNF-1 mejora la lesión endotelial de la arteria coronaria en un modelo de ratón de la enfermedad de Kawasaki.
1239 : A review of lignin application in hydrogel dressing.
1239: Una revisión de la aplicación de lignina en apósitos de hidrogel.
1240 : Structural and functional characterization of haemoglobin genes in Labeo catla: Insights into hypoxic adaptation and survival.
1240: Caracterización estructural y funcional de los genes de hemoglobina en Labeo catla: información sobre la adaptación hipóxica y la supervivencia.
1241 : Nanoformulated CHO-rPb27 vaccine enhances immunity and controls infection, mitigating lung inflammation and dysfunction during experimental Paracoccidioidomycosis in mice.
1241 : La vacuna nanoformulada CHO-rPb27 mejora la inmunidad y controla la infección, mitigando la inflamación y la disfunción pulmonar durante la paracoccidioidomicosis experimental en ratones.
1242 : Effect of sodium L-lactate on bioactive properties of chitosan-hydroxyapatite/polycaprolactone conduits for peripheral nerve tissue engineering.
1242 : Efecto del L-lactato de sodio sobre las propiedades bioactivas de los conductos de quitosano-hidroxiapatita/policaprolactona para la ingeniería de tejidos nerviosos periféricos.
1243 : Feasibility of polylactic acid and essential oil composite with insecticidal properties for prevention of Sitophilus oryzae and Oryzophilus surinamensis in Sorghum and Pearl millet.
1243 : Viabilidad de un compuesto de ácido poliláctico y aceite esencial con propiedades insecticidas para la prevención de Sitophilus oryzae y Oryzophilus surinamensis en sorgo y mijo perla.
1244 : Sustainable ferritin from bovine by-product liver as a potential resource: Ultrasound assisted extraction and physicochemical, structural, functional, and stable analysis.
1244 : Ferritina sustentable del hígado de subproducto bovino como recurso potencial: extracción asistida por ultrasonido y análisis fisicoquímico, estructural, funcional y estable.
1245 : Effective synthesis and characterization of citric acid cross-linking of modified ferrous metal-organic framework and chitosan nanocomposite sponge for Th(IV) elimination: Adsorption isotherms, kinetic analysis, and optimization by Box-Behnken design.
1245: Síntesis efectiva y caracterización de la reticulación del ácido cítrico de una estructura orgánica de metal ferroso modificada y una esponja nanocompuesta de quitosano para la eliminación de Th(IV): Isotermas de adsorción, análisis cinético y optimización mediante diseño de Box-Behnken.
1246 : CYP303A1 regulates molting and metamorphosis through 20E signaling in Nilaparvata lugens St\u00e5l (Hemiptera: Delphacidae).
1246: CYP303A1 regula la muda y la metamorfosis a través de la señalización 20E en Nilaparvata lugens St\u00e5l (Hemiptera: Delphacidae).
1247 : Regulate catalytic performance by engineering non-regular structure of extradiol dioxygenase: An entrance to bottom strategy.
1247: Regular el rendimiento catalítico mediante la ingeniería de la estructura no regular de la dioxigenasa del extradiol: una estrategia de entrada a fondo.
1248 : The influence of non-starch polysaccharides on the formation mechanism of wheat dough.
1248 : Influencia de los polisacáridos no amiláceos en el mecanismo de formación de la masa de trigo.
1249 : Drude2019IDPC polarizable force field reveals structure-function relationship of insulin.
1249 : Drude2019IDPC El campo de fuerza polarizable revela la relación estructura-función de la insulina.
1250 : Effect of time series on the degradation of lignin by Trametes gibbosa: Products and pathways.
1250 : Efecto de las series temporales sobre la degradación de la lignina por Trametes gibbosa: Productos y vías.
1251 : Macrophage migration inhibitory factor facilitates replication of Senecavirus A by enhancing the glycolysis via hypoxia inducible factor 1 alpha.
1251: El factor inhibidor de la migración de macrófagos facilita la replicación del Senecavirus A al mejorar la glucólisis a través del factor inducible por hipoxia 1 alfa.
1252 : Exploiting lignin-based nanomaterials for enhanced anticancer therapy: A comprehensive review and future direction.
1252 : Explotación de nanomateriales basados ​​en lignina para una mejor terapia contra el cáncer: una revisión exhaustiva y dirección futura.
1253 : Advances in microbial exopolysaccharides as \u03b1-amylase inhibitors: Effects, structure-activity relationships, and anti-diabetic effects in vivo.
1253 : Avances en exopolisacáridos microbianos como inhibidores de la \u03b1-amilasa: Efectos, relaciones estructura-actividad y efectos antidiabéticos in vivo.
1254 : Exploring PLA2R and HLA in membranous nephropathy: A narrative review of pathogenic mechanisms and emerging therapeutic potentials.
1254 : Exploración de PLA2R y HLA en la nefropatía membranosa: una revisión narrativa de los mecanismos patogénicos y potenciales terapéuticos emergentes.
1255 : Transcriptomic data support phylogenetic congruence and reveal genomic changes associated with the repeated evolution of annualism in aplocheiloid killifishes (Cyprinodontiformes).
1255 : Los datos transcriptómicos apoyan la congruencia filogenética y revelan cambios genómicos asociados con la evolución repetida del anualismo en los peces killi aploqueiloides (Cyprinodontiformes).
1256 : Museomics reveal origins of East African Pleophylla forest chafers and Miocene forest connectivity.
1256: La museomática revela los orígenes de los escarabajos del bosque Pleophylla del este de África y la conectividad de los bosques del Mioceno.
1257 : Sublingual administration of atropine eye drops for treating sialorrhea after stroke: A randomized controlled trial.
1257 : Administración sublingual de gotas oftálmicas de atropina para el tratamiento de la sialorrea después de un accidente cerebrovascular: un ensayo controlado aleatorio.
1258 : Outcomes after endovascular revascularization for chronic limb-threatening ischemia from the only Vascular Quality Initiative (VQI) center in Asia.
1258: Resultados después de la revascularización endovascular para la isquemia crónica que amenaza las extremidades del único centro de Iniciativa de Calidad Vascular (VQI) en Asia.
1259 : Antibiofilm and antivirulence efficacy of Pleurotus platypus methanolic extract against Staphylococcus aureus through ROS generation and cell membrane disruption.
1259 : Eficacia antibiofilm y antivirulencia del extracto metanólico de Pleurotus platypus contra Staphylococcus aureus a través de la generación de ROS y la disrupción de la membrana celular.
1260 : Streptococcus mutans outer membrane vesicles affect inflammasome activation and the glycolysis of macrophages.
1260: Las vesículas de la membrana externa de Streptococcus mutans afectan la activación del inflamasoma y la glucólisis de los macrófagos.
1261 : Pesticide impacts on insect pollinators: Current knowledge and future research challenges.
1261 : Impactos de los pesticidas en los insectos polinizadores: conocimientos actuales y desafíos futuros de investigación.
1262 : The role of geospatial technologies for sustainable livestock manure management: A systematic review.
1262 : El papel de las tecnologías geoespaciales para la gestión sostenible del estiércol del ganado: una revisión sistemática.
1263 : Intake rates of methylmercury in the Belgian population: Evolution over 40\u00a0years.
1263 : Tasas de ingesta de metilmercurio en la población belga: evolución a lo largo de 40 años.
1264 : Feasibility study of electrodialysis as an ammonium reuse process for covering the nitrogen demand of an industrial wastewater treatment plant.
1264 : Estudio de viabilidad de la electrodiálisis como proceso de reutilización de amonio para cubrir la demanda de nitrógeno de una planta de tratamiento de aguas residuales industriales.
1265 : Quantifying the impact of an abrupt reduction in mineral nitrogen fertilization on crop yield in the European Union.
1265 : Cuantificación del impacto de una reducción abrupta de la fertilización con nitrógeno mineral en el rendimiento de los cultivos en la Unión Europea.
1266 : Investigation of the interactions and influencing factors of the Water-Land-Energy-Carbon system in the Yellow River Basin.
1266 : Investigación de las interacciones y factores influyentes del sistema Agua-Tierra-Energía-Carbono en la Cuenca del Río Amarillo.
1267 : Treated wastewater reuse for irrigation: A feasibility study in Portugal.
1267 : Reutilización de aguas residuales tratadas para riego: un estudio de viabilidad en Portugal.
1268 : Microbial rrn copy number is associated with soil C: N ratio and pH under long-term fertilization.
1268: El número de copias de rrn microbiano está asociado con la relación C: N y el pH del suelo bajo fertilización a largo plazo.
1269 : Key bacterial taxa with specific metabolisms and life history strategies sustain soil microbial network stability exposed to carbendazim and deoxynivalenol.
1269: Taxones bacterianos clave con metabolismos específicos y estrategias de historia de vida sustentan la estabilidad de la red microbiana del suelo expuesta a carbendazima y deoxinivalenol.
1270 : Microbial source tracking and identification of fecal contamination patterns in saltwater estuaries between base- and storm-flow events using dual genome-based approaches.
1270: Seguimiento de fuentes microbianas e identificación de patrones de contaminación fecal en estuarios de agua salada entre eventos de flujo base y de tormenta utilizando enfoques duales basados ​​en el genoma.
1271 : Enhanced hydrophilicity and antibacterial efficacy of in-situ silver nanoparticles decorated Ti
1271 : Hidrofilicidad mejorada y eficacia antibacteriana de nanopartículas de plata in situ decoradas con Ti
1272 : Biosurfactant-mediated transport of tetracycline antibiotics in saturated porous media: Combined effects of the chemical properties of contaminants and solution chemistry conditions.
1272 : Transporte de antibióticos de tetraciclina mediado por biosurfactantes en medios porosos saturados: efectos combinados de las propiedades químicas de los contaminantes y las condiciones de la química de la solución.
1273 : Improving global gross primary productivity estimation using two-leaf light use efficiency model by considering various environmental factors via machine learning.
1273: Mejora de la estimación de la productividad primaria bruta global utilizando un modelo de eficiencia de uso de luz de dos hojas considerando diversos factores ambientales mediante aprendizaje automático.
1274 : Distribution and in situ bioaccumulation test of radioecologically relevant metals in boreal freshwater sediments.
1274 : Distribución y prueba de bioacumulación in situ de metales radioecológicamente relevantes en sedimentos de agua dulce boreal.
1275 : Assessing environmental sustainability of substitute feeding formulas for gilthead seabream (Sparus aurata) using Life Cycle Assessment.
1275 : Evaluación de la sostenibilidad ambiental de fórmulas de alimentación sustitutiva para dorada (Sparus aurata) mediante el análisis del ciclo de vida.
1276 : Comprehensive evaluation of bioavailable phosphorus in biochar synthesized by co-pyrolysis of sewage sludge and straw ash.
1276 : Evaluación integral del fósforo biodisponible en biocarbón sintetizado por copirólisis de lodos de depuradora y ceniza de paja.
1277 : Dog swimming and ectoparasiticide water contamination in urban conservation areas: A case study on Hampstead Heath, London.
1277 : Natación de perros y contaminación del agua por ectoparasiticidas en áreas de conservación urbana: un estudio de caso en Hampstead Heath, Londres.
1278 : Life cycle assessment of common urban trees - The environmental performance of three Mediterranean cities.
1278 : Evaluación del ciclo de vida de árboles urbanos comunes: el desempeño ambiental de tres ciudades mediterráneas.
1279 : Insights into links between redox cycling of dissolved organic matter ranked by molecular weight and methanogen-bacteria symbiosis-driven methane production.
1279: Conocimiento de los vínculos entre el ciclo redox de la materia orgánica disuelta clasificada por peso molecular y la producción de metano impulsada por la simbiosis metanógeno-bacterias.
1280 : Molecular characteristics of dissolved organic matter regulate the binding and migration of tungsten in porous media.
1280: Las características moleculares de la materia orgánica disuelta regulan la unión y la migración del tungsteno en medios porosos.
1281 : Differential response of multiple stream ecosystem processes to basin- and reach-scale drivers.
1281: Respuesta diferencial de múltiples procesos de ecosistemas fluviales a factores impulsores a escala de cuenca y de tramo.
1282 : Highly efficient CO
1282 : CO de alta eficiencia
1283 : Polystyrene nanoplastics induce apoptosis, histopathological damage, and glutathione metabolism disorder in the intestine of juvenile East Asian river prawns (Macrobrachium nipponense).
1283: Los nanoplásticos de poliestireno inducen apoptosis, daño histopatológico y trastorno del metabolismo del glutatión en el intestino de camarones de río juveniles del este de Asia (Macrobrachium nipponense).
1284 : Earth-abundant catalyst for modification of wheat straw to enhance ammonia mitigation from fertilized alkaline soil.
1284: Catalizador abundante en la tierra para la modificación de la paja de trigo para mejorar la mitigación del amoníaco del suelo alcalino fertilizado.
1285 : Meta-analysis: Global patterns and drivers of denitrification, anammox and DNRA rates in wetland and marine ecosystems.
1285 : Metaanálisis: Patrones globales y factores impulsores de las tasas de desnitrificación, anammox y DNRA en humedales y ecosistemas marinos.
1286 : Exploring the use of ground-based remote sensing to identify new particle formation events: A case study in the Beijing area.
1286: Exploración del uso de la teledetección terrestre para identificar nuevos eventos de formación de partículas: un estudio de caso en el área de Beijing.
1287 : A machine learning algorithm for the identification elevated Lp(a) in patients with, or high-risk of having, coronary heart disease.
1287: Un algoritmo de aprendizaje automático para la identificación de niveles elevados de Lp(a) en pacientes con enfermedad cardíaca coronaria o con alto riesgo de padecerla.
1288 : Predictive models for cholesterol crystals and plaque vulnerability in acute myocardial infarction: Insights from an optical coherence tomography study.
1288 : Modelos predictivos de cristales de colesterol y vulnerabilidad de la placa en el infarto agudo de miocardio: información obtenida de un estudio de tomografía de coherencia óptica.
1289 : Unraveling the determinants of functional capacity in chronic Chagas cardiomyopathy: Insights and implications.
1289 : Desentrañando los determinantes de la capacidad funcional en la miocardiopatía chagásica crónica: perspectivas e implicaciones.
1290 : Evaluation of the clinical features of an outpatient cohort with Marfan syndrome.
1290 : Evaluación de las características clínicas de una cohorte de pacientes ambulatorios con síndrome de Marfan.
1291 : Editorial: Hemodynamic and Morphological Monitoring of Partially Thrombosed False Lumen After TEVAR in Type B Aortic Dissection - Planning for Reintervention.
1291 : Editorial: Monitoreo hemodinámico y morfológico de luz falsa parcialmente trombosada después de TEVAR en disección aórtica tipo B: planificación para la reintervención.
1292 : Late acute stress effects on decision-making: The magnified attraction to immediate gains in the iowa gambling task.
1292 : Efectos del estrés agudo tardío en la toma de decisiones: la atracción magnificada hacia las ganancias inmediatas en la tarea del juego de Iowa.
1293 : Two distinct enriched housings differentially ameliorate object and place recognition deficits in a rat model of schizophrenia.
1293: Dos viviendas enriquecidas distintas mejoran de manera diferencial los déficits de reconocimiento de objetos y lugares en un modelo de esquizofrenia en ratas.
1294 : Drugs targeting SHIP2 demonstrate potent antiproliferative effects irrespective of SHIP2 inhibition.
1294: Los fármacos dirigidos a SHIP2 demuestran potentes efectos antiproliferativos independientemente de la inhibición de SHIP2.
1295 : HER3: Updates and current biology function, targeted therapy and pathologic detecting methods.
1295 : HER3: Actualizaciones y funciones biológicas actuales, terapia dirigida y métodos de detección patológica.
1296 : Tetra aniline-based polymers ameliorate BPA-induced cardiotoxicity in Sprague Dawley rats, in silico and in vivo analysis.
1296: Los polímeros basados ​​en tetraanilina mejoran la cardiotoxicidad inducida por BPA en ratas Sprague Dawley, análisis in silico e in vivo.
1297 : Acupuncture improves neuroendocrine defects in a preclinical rat model of reproductive aging.
1297 : La acupuntura mejora los defectos neuroendocrinos en un modelo preclínico de envejecimiento reproductivo en ratas.
1298 : Surgical redo mitral replacement compared with transcatheter valve-in-valve in the mitral position.
1298 : Reemplazo quirúrgico de válvula mitral comparado con cirugía válvula en válvula transcatéter en la posición mitral.
1299 : Initial balloon versus surgical valvuloplasty in children with isolated congenital aortic stenosis: Influence on timing of aortic valve replacement.
1299 : Valvuloplastia inicial con balón versus quirúrgica en niños con estenosis aórtica congénita aislada: Influencia en el momento del reemplazo valvular aórtico.
1300 : Elimination of schistosomiasis mekongi in reach for Lao PDR: The last patient with severe disease?
1300 : La eliminación de la esquistosomiasis mekongi está al alcance de la República Democrática Popular Lao: ¿el último paciente con enfermedad grave?
1301 : Lower adaptive immunity in invasive Egyptian geese compared to sympatric native waterfowls.
1301: Menor inmunidad adaptativa en los gansos egipcios invasores en comparación con las aves acuáticas nativas simpátricas.
1302 : The occurrence of luteinizing hormone-like molecule and its receptor in the blue swimming crab, Portunus pelagicus.
1302: La aparición de una molécula similar a la hormona luteinizante y su receptor en el cangrejo nadador azul, Portunus pelagicus.
1303 : Exploring epigenetic dynamics unveils a super-enhancer-mediated NDRG1-\u03b2-catenin axis in modulating gemcitabine resistance in pancreatic cancer.
1303: La exploración de la dinámica epigenética revela un eje NDRG1-\u03b2-catenina mediado por súper potenciadores en la modulación de la resistencia a la gemcitabina en el cáncer de páncreas.
1304 : Unraveling the NLRP family: Structure, function, activation, critical influence on tumor progression, and potential as targets for cancer therapy.
1304: Desentrañando la familia NLRP: Estructura, función, activación, influencia crítica en la progresión tumoral y potencial como objetivos para la terapia del cáncer.
1305 : Comparison of end tidal CO
1305 : Comparación del CO al final de la marea
1306 : Cost-effectiveness of expanding national health insurance coverage for composite resin restorations in cancer patients in South Korea.
1306 : Rentabilidad de la ampliación de la cobertura del seguro nacional de salud para restauraciones de resina compuesta en pacientes con cáncer en Corea del Sur.
1307 : A feasibility study on the use of an intraoral optical coherence tomography system for scanning the subgingival finish line for the fabrication of zirconia crowns: An evaluation of the marginal and internal fit.
1307 : Estudio de viabilidad sobre el uso de un sistema de tomografía de coherencia óptica intraoral para escanear la línea de acabado subgingival para la fabricación de coronas de zirconia: una evaluación del ajuste marginal e interno.
1308 : Associations Among Circle-Based Kidney Allocation, Center Waiting Time, and Likelihood of Deceased-Donor Kidney Transplantation.
1308: Asociaciones entre la asignación de riñones basada en círculos, el tiempo de espera en el centro y la probabilidad de trasplante de riñón de donante fallecido.
1309 : Social Communication in Ras Pathway Disorders: A Comprehensive Review from Genetics to Behavior in Neurofibromatosis Type 1 and Noonan Syndrome.
1309 : Comunicación social en los trastornos de la vía Ras: una revisión exhaustiva desde la genética hasta el comportamiento en la neurofibromatosis tipo 1 y el síndrome de Noonan.
1310 : Physiological costs of warning: Defensive hissing increases metabolic rate and evaporative water loss in a venomous snake.
1310 : Costos fisiológicos de la advertencia: el silbido defensivo aumenta la tasa metabólica y la pérdida de agua por evaporación en una serpiente venenosa.
1311 : The association between fracture and short-term adverse health outcomes among children with cerebral palsy.
1311 : La asociación entre fracturas y resultados adversos para la salud a corto plazo entre niños con parálisis cerebral.
1312 : Meeting report from the 3rd ISCBH-ERN BOND Achondroplasia Workshop on Long Bone Pathology in Children with Achondroplasia, Salzburg, Austria 22nd June 2024.
1312: Informe de la reunión del 3er Taller ISCBH-ERN BOND sobre patología de huesos largos en niños con acondroplasia, Salzburgo, Austria, 22 de junio de 2024.
1313 : Response to A Lin, A Jiang, P Luo.
1313 : Response to A Lin, A Jiang, P Luo.
1314 : HNRNPD/MAD2L2 axis facilitates lung adenocarcinoma progression and is a potential prognostic biomarker.
1314: El eje HNRNPD/MAD2L2 facilita la progresión del adenocarcinoma de pulmón y es un posible biomarcador pronóstico.
1315 : Single-cell analysis reveals that TCF7L2 facilitates the progression of ccRCC via tumor-associated macrophages.
1315: El análisis de células individuales revela que TCF7L2 facilita la progresión del ccRCC a través de macrófagos asociados a tumores.
1316 : SNRPB2 in the pan-cancer landscape: A bioinformatics exploration and validation in hepatocellular carcinoma.
1316 : SNRPB2 en el panorama pan-canceroso: una exploración y validación bioinformática en el carcinoma hepatocelular.
1317 : Mechanism of DT-13 regulating macrophages in diabetic wound healing.
1317: Mecanismo de DT-13 que regula los macrófagos en la cicatrización de heridas diabéticas.
1318 : Development of a high-fidelity digital twin using the discrete element method for a continuous direct compression process. Part 1. Calibration workflow.
1318: Desarrollo de un gemelo digital de alta fidelidad utilizando el método de elementos discretos para un proceso de compresión directa continua. Parte 1. Flujo de trabajo de calibración.
1319 : A potential cocrystal strategy to tailor in-vitro dissolution and improve Caco-2 permeability and oral bioavailability of berberine.
1319: Una posible estrategia de cocristales para adaptar la disolución in vitro y mejorar la permeabilidad de Caco-2 y la biodisponibilidad oral de la berberina.
1320 : Zein nanoparticles extend lifespan in C. elegans and SAMP8 mice.
1320: Las nanopartículas de zeína prolongan la vida útil en ratones C. elegans y SAMP8.
1321 : Investigating key factors in the phase separation step of microspheres fabrication via coacervation.
1321: Investigación de factores clave en el paso de separación de fases de la fabricación de microesferas mediante coacervación.
1322 : Polymer homologue-mediated formation of hydrogel microneedles for controllable transdermal drug delivery.
1322: Formación de microagujas de hidrogel mediada por homólogos de polímeros para la administración transdérmica controlable de fármacos.
1323 : Efcab7 deletion sensitizes mice to the teratogenic effects of gastrulation-stage alcohol exposure.
1323: La eliminación de Efcab7 sensibiliza a los ratones a los efectos teratogénicos de la exposición al alcohol en la etapa de gastrulación.
1324 : Aflatoxin B1 downregulates ARID3 genes to overcome senescence for inducing hepatocellular carcinoma.
1324: La aflatoxina B1 regula negativamente los genes ARID3 para superar la senescencia e inducir el carcinoma hepatocelular.
1325 : Role of anti-IgE in immediate drug allergy.
1325 : Papel de los anti-IgE en la alergia inmediata a medicamentos.
1326 : Conceptualising food banking in the UK from drivers of use to impacts on health and wellbeing: A systematic review and directed content analysis.
1326: Conceptualización de la banca de alimentos en el Reino Unido desde los impulsores de su uso hasta los impactos en la salud y el bienestar: una revisión sistemática y un análisis de contenido dirigido.
1327 : \"There's just a lot of numbers and I just want to have a drink\": The challenge of communicating the energy content of alcohol products.
1327 : “Son muchos números y yo sólo quiero tomarme una copa”: el reto de comunicar el contenido energético de los productos alcohólicos.
1328 : Brain structural differences in cocaine use disorder: Insights from multivariate and neurotransmitter analyses.
1328 : Diferencias estructurales del cerebro en el trastorno por consumo de cocaína: perspectivas a partir de análisis multivariados y de neurotransmisores.
1329 : Mapping new psychoactive substances: Leveraging GIS technology for advanced global surveillance and policy support.
1329 : Mapeo de nuevas sustancias psicoactivas: aprovechamiento de la tecnología SIG para una vigilancia global avanzada y apoyo a políticas.
1330 : Lipoprotein(a) in atherosclerotic cardiovascular disease and proprotein convertase subtilisin/kexin-type 9 inhibitors.
1330 : Lipoproteína(a) en la enfermedad cardiovascular aterosclerótica e inhibidores de la proproteína convertasa subtilisina/kexina tipo 9.
1331 : Intima media thickness of the carotid artery in primary antiphospholipid syndrome: A systematic review and meta-analysis.
1331 : Grosor de la íntima-media de la arteria carótida en el síndrome antifosfolípido primario: una revisión sistemática y metanálisis.
1332 : Analysis of global prevalence, DALY and trends of inflammatory bowel disease and their correlations with sociodemographic index: Data from 1990 to 2019.
1332 : Análisis de la prevalencia global, AVAD y tendencias de la enfermedad inflamatoria intestinal y sus correlaciones con el índice sociodemográfico: Datos de 1990 a 2019.
1333 : Pilot scale production of high-content mycoprotein using Rhizopus microsporus var. oligosporus by submerged fermentation and agro-industrial by-products.
1333 : Producción a escala piloto de alto contenido de micoproteínas utilizando Rhizopus microsporus var. oligosporus mediante fermentación sumergida y subproductos agroindustriales.
1334 : Biogas slurry treatment and biogas upgrading by microalgae-based systems under the induction of different phytohormones.
1334 : Tratamiento de purines de biogás y mejora del biogás mediante sistemas basados ​​en microalgas bajo la inducción de diferentes fitohormonas.
1335 : Deciphering stratified structure and microbiota assembly of biofilms from a pyrite-based biofilter driven by mixotrophic denitrification.
1335: Descifrando la estructura estratificada y el ensamblaje de la microbiota de biopelículas de un biofiltro basado en pirita impulsado por desnitrificación mixotrófica.
1336 : Synchronous and efficient removal of carbon, nitrogen, and phosphorus from actual rural sewage by composite wetlands enhanced with functional fillers.
1336: Eliminación sincrónica y eficiente de carbono, nitrógeno y fósforo de aguas residuales rurales reales mediante humedales compuestos mejorados con rellenos funcionales.
1337 : Abdominal normothermic regional perfusion after donation after circulatory death improves pancreatic islet isolation yield.
1337: La perfusión regional normotérmica abdominal después de la donación tras muerte circulatoria mejora el rendimiento del aislamiento de los islotes pancreáticos.
1338 : Sex-specific response of the human plasma lipidome to short-term cold exposure.
1338: Respuesta específica del sexo del lipidoma plasmático humano a la exposición al frío a corto plazo.
1339 : Small-molecule mediated MuRF1 inhibition protects from doxorubicin-induced cardiac atrophy and contractile dysfunction.
1339: La inhibición de MuRF1 mediada por moléculas pequeñas protege de la atrofia cardíaca y la disfunción contráctil inducidas por doxorrubicina.
1340 : Impact of HIV-1 tat protein on methamphetamine-induced inhibition of vesicular monoamine transporter2-mediated dopamine transport and methamphetamine conditioned place preference in HIV-1 tat transgenic mice.
1340 : Impacto de la proteína tat del VIH-1 en la inhibición inducida por metanfetamina del transporte de dopamina mediado por el transportador de monoamina vesicular 2 y la preferencia de lugar condicionada por metanfetamina en ratones transgénicos tat del VIH-1.
1341 : C-176 inhibits macrophage polarization towards M1-subtype and ameliorates LPS induced acute kidney injury.
1341: C-176 inhibe la polarización de los macrófagos hacia el subtipo M1 y mejora la lesión renal aguda inducida por LPS.
1342 : Exendin-4 promotes ischemia-reperfusion flap survival by upregulating Gpx4 to inhibit ferroptosis.
1342: La exendina-4 promueve la supervivencia del colgajo de isquemia-reperfusión al regular positivamente Gpx4 para inhibir la ferroptosis.
1343 : Evaluation of Wolbachia infection in Aedes aegypti suggests low prevalence and highly heterogeneous distribution in Medell\u00edn, Colombia.
1343 : La evaluación de la infección por Wolbachia en Aedes aegypti sugiere una baja prevalencia y una distribución altamente heterogénea en Medellín, Colombia.
1344 : A review on trombiculiasis: An underreported parasitosis that affects humans and animals, including world distribution, clinical findings, associated pathogens, prophylaxis and identification methods.
1344 : Una revisión sobre la trombiculiasis: una parasitosis subnotificada que afecta a humanos y animales, incluyendo distribución mundial, hallazgos clínicos, patógenos asociados, profilaxis y métodos de identificación.
1345 : Bio-guided isolation of anti-inflammatory compounds from Tilia tuan Szyszyl. flowers via in vitro and in silico study.
1345 : Aislamiento bioguiado de compuestos antiinflamatorios de flores de Tilia tuan Szyszyl. mediante estudio in vitro e in silico.
1346 : Investigation of the anti-inflammatory, anti-pruritic, and analgesic effects of sophocarpine inhibiting TRP channels in a mouse model of inflammatory itch and pain.
1346: Investigación de los efectos antiinflamatorios, antipruriginosos y analgésicos de la sofocarpina que inhibe los canales TRP en un modelo de ratón de picazón y dolor inflamatorio.
1347 : Xiao-Er-Kang-Du capsules regulate autophagy against the influenza B virus (Victoria strain) through the mTOR/ULK1/Beclin1/VPS34 pathway.
1347: Las cápsulas de Xiao-Er-Kang-Du regulan la autofagia contra el virus de la influenza B (cepa Victoria) a través de la vía mTOR/ULK1/Beclin1/VPS34.
1348 : Integrating network pharmacology and transcriptomics to study the potential mechanism of Jingzhi Niuhuang Jiedu tablet in rats with accumulation of heat in the lungs and stomach.
1348: Integración de farmacología de red y transcriptómica para estudiar el mecanismo potencial de la tableta Jingzhi Niuhuang Jiedu en ratas con acumulación de calor en los pulmones y el estómago.
1349 : Protein representations: Encoding biological information for machine learning in biocatalysis.
1349 : Representaciones de proteínas: codificación de información biológica para aprendizaje automático en biocatálisis.
1350 : Severe community-acquired pneumonia at a tertiary academic hospital in Johannesburg, South Africa.
1350: Neumonía grave adquirida en la comunidad en un hospital académico terciario de Johannesburgo, Sudáfrica.
1351 : The impact of different timing of mouth opening exercises on trismus in postoperative radiotherapy patients with oral cancer.
1351 : El impacto de diferentes tiempos de ejercicios de apertura de la boca sobre el trismo en pacientes con cáncer oral sometidos a radioterapia posoperatoria.
1352 : Relationship between optic nerve length and interoptic angle in the prediction of optic chiasm location.
1352 : Relación entre la longitud del nervio óptico y el ángulo interóptico en la predicción de la ubicación del quiasma óptico.
1353 : The role of JNK signaling pathway in organ fibrosis.
1353 : El papel de la vía de señalización JNK en la fibrosis orgánica.
1354 : Identification of function modules in the co-expression protein-protein interaction network of Bombyx mori in response to Beauveria bassiana infection.
1354 : Identificación de módulos de función en la red de interacción proteína-proteína de coexpresión de Bombyx mori en respuesta a la infección por Beauveria bassiana.
1355 : Metabolic engineering of yeast for de novo production of kratom monoterpene indole alkaloids.
1355: Ingeniería metabólica de levadura para la producción de novo de alcaloides indólicos monoterpénicos de kratom.
1356 : Hematoporphyrine injection-based photodynamic therapy for Perianal Paget's disease: A case report.
1356 : Terapia fotodinámica basada en inyección de hematoporfirina para la enfermedad de Paget perianal: Informe de un caso.
1357 : LC-MS coupled with diagnostic ion strategy facilitated the discovery of 5-methylcoumarin meroterpenoids from Gerbera piloselloides.
1357: La LC-MS acoplada con la estrategia de iones de diagnóstico facilitó el descubrimiento de meroterpenoides de 5-metilcumarina de Gerbera piloselloides.
1358 : Downregulation of glucose-energy metabolism via AMPK signaling pathway in granulosa cells of diminished ovarian reserve patients.
1358: Regulación negativa del metabolismo energético de la glucosa a través de la vía de señalización AMPK en células de la granulosa de pacientes con reserva ovárica disminuida.
1359 : Cisplatin induces kidney damage through the down-regulation of Prx I by autophagic degradation.
1359: El cisplatino induce daño renal a través de la regulación negativa de Prx I por degradación autofágica.
1360 : Isoliquiritigenin mitigates intervertebral disc degeneration induced by oxidative stress and mitochondrial impairment through a PPAR\u03b3-dependent pathway.
1360 : La isoliquiritigenina mitiga la degeneración del disco intervertebral inducida por el estrés oxidativo y el deterioro mitocondrial a través de una vía dependiente de PPAR\u03b3.
1361 : Hypoxia-induced mitochondrial fission regulates the fate of bone marrow mesenchymal stem cells by maintaining HIF1\u03b1 stabilization.
1361: La fisión mitocondrial inducida por hipoxia regula el destino de las células madre mesenquimales de la médula ósea al mantener la estabilización de HIF1\u03b1.
1362 : Safety and Tolerability of CP101, a Full-Spectrum, Oral Microbiome Therapeutic for the Prevention of Recurrent Clostridioides difficile Infection: A Phase 2 Randomized Controlled Trial.
1362: Seguridad y tolerabilidad de CP101, un tratamiento terapéutico de espectro completo para el microbioma oral para la prevención de la infección recurrente por Clostridioides difficile: un ensayo controlado aleatorizado de fase 2.
1363 : Sex-dependent effects of short-term ethanol, energy drinks and acute noise exposure on hippocampal oxidative balance and glutamate transporter EAAT-1 during rat adolescence.
1363: Efectos dependientes del sexo de la exposición a corto plazo al etanol, las bebidas energéticas y el ruido agudo sobre el equilibrio oxidativo del hipocampo y el transportador de glutamato EAAT-1 durante la adolescencia en ratas.
1364 : Effects on alcohol and substance use of a school-based training intervention for adolescents with ADHD.
1364 : Efectos sobre el consumo de alcohol y otras sustancias de una intervención de formación escolar para adolescentes con TDAH.
1365 : \"I feel like I'm always on edge\": Perceptions of parole supervision by parolees with substance use disorders.
1365 : "Me siento como si estuviera siempre al límite": Percepciones de la supervisión de la libertad condicional por parte de personas en libertad condicional con trastornos por consumo de sustancias.
1366 : Machine learning based analysis of single-cell data reveals evidence of subject-specific single-cell gene expression profiles in acute myeloid leukaemia patients and healthy controls.
1366: El análisis basado en aprendizaje automático de datos de células individuales revela evidencia de perfiles de expresión génica de células individuales específicos del sujeto en pacientes con leucemia mieloide aguda y controles sanos.
1367 : Exploring the treatment of SARS-CoV-2 with modified vesicular stomatitis virus.
1367: Explorando el tratamiento del SARS-CoV-2 con el virus de la estomatitis vesicular modificado.
1368 : Synbiotic effects of Lactobacillus plantarum CMT1 and Morinda citrifolia on the growth performance and disease resistance of whiteleg shrimp.
1368: Efectos simbióticos de Lactobacillus plantarum CMT1 y Morinda citrifolia sobre el crecimiento y la resistencia a las enfermedades del camarón patiblanco.
1369 : Dosage by design - 3D printing individualized cabozantinib tablets with immediate release: Correspondence.
1369 : Dosificación por diseño: Impresión 3D de comprimidos de cabozantinib individualizados con liberación inmediata: Correspondencia.
1370 : Low-beta versus high-beta band cortico-subcortical coherence in movement inhibition and expectation.
1370: Coherencia cortico-subcortical de banda beta baja versus banda beta alta en la inhibición y expectativa de movimiento.
1371 : Letter to the Editor on \"Experiences and Outcomes of the Society of Genitourinary Reconstructive Surgeons Fellowship Training: Growth in Fellowships Mirrors the Evolution of the Discipline\".
1371 : Carta al editor sobre "Experiencias y resultados de la formación de becarios de la Sociedad de Cirujanos Reconstructivos Genitourinarios: el crecimiento de las becas refleja la evolución de la disciplina".
1372 : Investigation of metronidazole resistance-associated mutations and virulence genotypes in helicobacter pylori isolates from the Egyptian population: A cross-sectional study.
1372 : Investigación de mutaciones asociadas a la resistencia al metronidazol y genotipos de virulencia en aislamientos de Helicobacter pylori de la población egipcia: un estudio transversal.
1373 : Factors associated with the change of antimicrobial prescription before and after the national action plan on antimicrobial resistance: Additional analysis of a nationwide survey conducted by the Japanese Society of Chemotherapy and the Japanese Association for Infectious Diseases.
1373: Factores asociados al cambio de prescripción de antimicrobianos antes y después del plan de acción nacional sobre resistencia a los antimicrobianos: análisis adicional de una encuesta a nivel nacional realizada por la Sociedad Japonesa de Quimioterapia y la Asociación Japonesa de Enfermedades Infecciosas.
1374 : An in-silico approach to the dynamics of proliferation potential in stem cells and the study of different therapies in cases of ovarian dysfunction.
1374 : Un enfoque in silico a la dinámica del potencial de proliferación en células madre y el estudio de diferentes terapias en casos de disfunción ovárica.
1375 : Continuous theta burst stimulation ameliorates cognitive deficits in microinfarcts mice via inhibiting glial activation and promoting paravascular CSF-ISF exchange.
1375: La estimulación continua con ráfagas theta mejora los déficits cognitivos en ratones con microinfartos al inhibir la activación glial y promover el intercambio LCR-LSI paravascular.
1376 : Sex differences in fear expression and persistence in an animal model of Post-Traumatic Stress Disorder.
1376 : Diferencias sexuales en la expresión y persistencia del miedo en un modelo animal de trastorno de estrés postraumático.
1377 : Distribution characteristics and sources of ultraviolet absorbents in facility agricultural soils in China.
1377: Características de distribución y fuentes de absorbentes ultravioleta en suelos de instalaciones agrícolas en China.
1378 : Diethyl ethylphosphonate retardants disturbed the gut microbiome and metabolite SCFAs in vitro based on simulator of the human intestinal microbial ecosystem.
1378: Los retardantes de dietiletilfosfonato alteraron el microbioma intestinal y los metabolitos SCFA in vitro según un simulador del ecosistema microbiano intestinal humano.
1379 : In vitro study of the UV-filter homosalate effects on rat and human thyroid cells.
1379: Estudio in vitro de los efectos del homosalato del filtro UV en células tiroideas de ratas y humanos.
1380 : Di(2-ethylhexyl) phthalate disrupts circadian rhythm associated with changes in metabolites and cytochrome P450 gene expression in Caenorhabditis elegans.
1380 : El ftalato de di(2-etilhexilo) altera el ritmo circadiano asociado con cambios en los metabolitos y la expresión del gen del citocromo P450 en Caenorhabditis elegans.
1381 : Does long-term radiation exposure in Chornobyl impact the reproductive structures of Nuphar lutea (Linn\u00e9) Smith?
1381 : ¿La exposición a la radiación a largo plazo en Chernóbil afecta las estructuras reproductivas de Nuphar lutea (Linn\u00e9) Smith?
1382 : Crystalline iron oxide mineral (magnetite) accelerates methane production from petroleum hydrocarbon biodegradation.
1382: El mineral de óxido de hierro cristalino (magnetita) acelera la producción de metano a partir de la biodegradación de hidrocarburos de petróleo.
1383 : In-situ algal control by two-stage nanobubble technology in Taihu Lake: Efficacy and ecological impact.
1383: Control de algas in situ mediante tecnología de nanoburbujas de dos etapas en el lago Taihu: eficacia e impacto ecológico.
1384 : Chronic microcystin-leucine-arginine exposure induces osteoporosis by breaking the balance of osteoblasts and osteoclasts.
1384: La exposición crónica a microcistina-leucina-arginina induce osteoporosis al romper el equilibrio de osteoblastos y osteoclastos.
1385 : Genome-wide profiling of long non-coding RNA following ozone exposure: A randomized, controlled exposure trial.
1385: Perfil de todo el genoma del ARN largo no codificante después de la exposición al ozono: un ensayo de exposición controlado y aleatorizado.
1386 : Modulation of face processing by top-down attention: Insights from early ERP waveforms.
1386: Modulación del procesamiento facial mediante atención de arriba hacia abajo: conocimientos adquiridos a partir de las primeras formas de onda ERP.
1387 : Metabolic impairments in neurodegeneration with brain iron accumulation.
1387 : Alteraciones metabólicas en la neurodegeneración con acumulación de hierro en el cerebro.
1388 : Frequency of and outcomes associated with nonadherence to guideline-based recommendations for an implantable cardioverter-defibrillator in patients with congenital long QT syndrome.
1388 : Frecuencia y resultados asociados con el incumplimiento de las recomendaciones basadas en guías para un desfibrilador cardioversor implantable en pacientes con síndrome de QT largo congénito.
1389 : In\u00a0vivo assessment of catheter-tissue contact using tissue proximity indication and its impact on cardiac lesion formation in pulsed field ablation.
1389: Evaluación in vivo del contacto catéter-tejido utilizando la indicación de proximidad tisular y su impacto en la formación de lesiones cardíacas en la ablación de campo pulsado.
1390 : Structure-activity optimization of ryanodine receptor modulators for the treatment of catecholaminergic polymorphic ventricular tachycardia.
1390: Optimización de la estructura-actividad de los moduladores del receptor de rianodina para el tratamiento de la taquicardia ventricular polimórfica catecolaminérgica.
1391 : Editorial Commentary: Spine Pathology May Improve or Worsen Outcomes After Hip Arthroscopy: Patient Evaluation and Indications Are Critical.
1391 : Comentario editorial: La patología de la columna puede mejorar o empeorar los resultados después de la artroscopia de cadera: la evaluación del paciente y las indicaciones son fundamentales.
1392 : Editorial Commentary: Microfragmented Adipose Tissue May Provide an Effective Injection Treatment Modality for Arthritic Knee Pain With 1-Year Improvement in Pain and Function.
1392 : Comentario editorial: El tejido adiposo microfragmentado puede proporcionar una modalidad de tratamiento de inyección eficaz para el dolor artrítico de rodilla con una mejora de 1 año en el dolor y la función.
1393 : The status of diversity in the heart transplant workforce.
1393 : El estado de la diversidad en la fuerza laboral de trasplante de corazón.
1394 : Sex differences in the metabolic activation of and platelet response to vicagrel in mice: Androgen as a key player.
1394 : Diferencias sexuales en la activación metabólica y la respuesta plaquetaria al vicagrel en ratones: el andrógeno como actor clave.
1395 : Chronic inflammatory pain reduces fentanyl intake during early acquisition of fentanyl self-administration, but does not change motivation to take fentanyl in male and female rats.
1395: El dolor inflamatorio crónico reduce la ingesta de fentanilo durante la adquisición temprana de la autoadministración de fentanilo, pero no cambia la motivación para tomar fentanilo en ratas macho y hembra.
1396 : The evolving pathophysiology of TBI and the advantages of temporally-guided combination therapies.
1396: La fisiopatología evolutiva del TCE y las ventajas de las terapias combinadas guiadas temporalmente.
1397 : Climate injustice: lessons from the Philippines' jeepney modernisation programme.
1397 : Injusticia climática: lecciones del programa de modernización de jeepneys de Filipinas.
1398 : Comment on \"Fluid energy theory of membrane\", published by Li et al. [Water Res. 260 (2024) 121900].
1398 : Comentario sobre "Teoría de la energía fluida de la membrana", publicado por Li et al. [Water Res. 260 (2024) 121900].
1399 : IPVS STATEMENT on HPV vaccination: No longer supply constraints: Towards achieving WHO vaccine targets.
1399 : DECLARACIÓN DEL IPVS sobre la vacunación contra el VPH: Ya no hay restricciones en el suministro: Hacia el logro de los objetivos de la OMS en materia de vacunación.
1400 : Therapeutic advances for the management of adult T cell leukemia: Where do we stand?
1400 : Avances terapéuticos para el tratamiento de la leucemia de células T adultas: ¿dónde nos encontramos?
1401 : Eimeria tenella rhoptry neck protein 2 plays a key role in the process of invading the host intestinal epithelium.
1401 : La proteína 2 del cuello de rhoptry de Eimeria tenella desempeña un papel clave en el proceso de invasión del epitelio intestinal del huésped.
1402 : Development of a novel Japanese eel myoblast cell line for application in cultured meat production.
1402: Desarrollo de una nueva línea celular de mioblastos de anguila japonesa para su aplicación en la producción de carne cultivada.
1403 : MED23 depletion induces premature senescence in NSCLC cells by interacting with BCLAF1 and then suppressing NUPR1 expression.
1403: El agotamiento de MED23 induce senescencia prematura en células de CPCNP al interactuar con BCLAF1 y luego suprimir la expresión de NUPR1.
1404 : Neuroendoscopic surgery for brainstem hemorrhage: Technical notes and preliminary clinical results.
1404 : Cirugía neuroendoscópica para hemorragia del tronco encefálico: notas técnicas y resultados clínicos preliminares.
1405 : Intra- and interlimb effects of gait retraining in individuals with knee hyperextension.
1405 : Efectos intra e intermiembros del reentrenamiento de la marcha en individuos con hiperextensión de rodilla.
1406 : Roles and contributions of companions in healthcare professional-older patient interaction: A systematic review.
1406 : Roles y contribuciones de los acompañantes en la interacción entre profesionales de la salud y pacientes mayores: una revisión sistemática.
1407 : Refractory chylothorax following COVID-19: Successful surgical management of a rare complication; a case report.
1407 : Quilotórax refractario después de COVID-19: tratamiento quirúrgico exitoso de una complicación poco común; reporte de un caso.
1408 : Pediatric chronic appendicitis without surgical resection: A case study of endoscopic retrograde appendicitis therapy (ERAT).
1408 : Apendicitis crónica pediátrica sin resección quirúrgica: un estudio de caso de tratamiento endoscópico de la apendicitis retrógrada (ERAT).
1409 : Not your typical abdominal pain: Case report of a fisherman presenting to the trauma & emergency surgery department with intestinal perforation due to an eel fish.
1409: Un dolor abdominal fuera de lo común: informe de caso de un pescador que se presentó al departamento de traumatología y cirugía de urgencias con perforación intestinal debido a una anguila.
1410 : Incidental neck mass in a young adult: A case report.
1410 : Masa cervical incidental en un adulto joven: Reporte de un caso.
1411 : Surfactant-tolerance evolution of Bacillus clausii protease for enhancing activity and stability by reshaping the substrate access tunnel.
1411: Evolución de la tolerancia al surfactante de la proteasa de Bacillus clausii para mejorar la actividad y la estabilidad mediante la remodelación del túnel de acceso al sustrato.
1412 : Could intranasal oxytocin enhance the effects of psychotherapy in individuals with mental disorders? A systematic review and meta-analysis.
1412 : ¿Podría la oxitocina intranasal mejorar los efectos de la psicoterapia en personas con trastornos mentales? Una revisión sistemática y un metanálisis.
1413 : Signal detection of drugs associated with obstructive and central sleep apnoea.
1413 : Detección de señales de fármacos asociados a la apnea obstructiva y central del sueño.
1414 : Mechanism of action and impact of thiol homeostasis on efficacy of an enzyme replacement therapy for classical homocystinuria.
1414: Mecanismo de acción e impacto de la homeostasis del tiol en la eficacia de una terapia de reemplazo enzimático para la homocistinuria clásica.
1415 : Stable isotopes analysis combined with X-ray absorption spectroscopy reveal the fate of organic waste-borne copper and zinc in amended soils.
1415: El análisis de isótopos estables combinado con espectroscopia de absorción de rayos X revela el destino del cobre y el zinc transportados por desechos orgánicos en suelos modificados.
1416 : A comparative study on the toxic effects of lead pollution and nanoplastic-lead mixed pollution on red drum and their detoxification strategies.
1416: Un estudio comparativo sobre los efectos tóxicos de la contaminación con plomo y la contaminación mixta por nanoplásticos y plomo en el corvina roja y sus estrategias de desintoxicación.
1417 : Potential of Salvinia biloba Raddi for the remediation of water polluted with ciprofloxacin: Removal, physiological response, and root microbial community.
1417 : Potencial de Salvinia biloba Raddi para la remediación de agua contaminada con ciprofloxacino: eliminación, respuesta fisiológica y comunidad microbiana de la raíz.
1418 : Bioaccumulation and toxicological effects of dietborne arsenic exposure on the apple snail (Pomacea canaliculata).
1418 : Bioacumulación y efectos toxicológicos de la exposición al arsénico transmitido por la dieta en el caracol manzana (Pomacea canaliculata).
1419 : Using cancer phenotype sex-specificity to enable unbiased penetrance estimation of SMARCA4 pathogenic variants for small cell carcinoma of the ovary, hypercalcemic type (SCCOHT).
1419: Uso de la especificidad sexual del fenotipo del cáncer para permitir una estimación imparcial de la penetrancia de las variantes patogénicas de SMARCA4 para el carcinoma de células pequeñas del ovario, tipo hipercalcémico (SCCOHT).
1420 : Update on surgical cosmetic solutions in equine ophthalmology.
1420 : Actualización en soluciones cosméticas quirúrgicas en oftalmología equina.
1421 : Hormone-mediated disassembly and inactivation of a plant E3 ubiquitin ligase complex.
1421: Desmontaje e inactivación mediados por hormonas de un complejo de ubiquitina ligasa E3 de planta.
1422 : Maxillofacial Trauma in Females: A Retrospective Study.
1422 : Traumatismo maxilofacial en mujeres: un estudio retrospectivo.
1423 : An Interprofessional Ambulatory Care Simulation for Health Professions Students.
1423: Una simulación de atención ambulatoria interprofesional para estudiantes de profesiones de la salud.
1424 : The prognostic role of whole-body volumetric positron emission tomography/computed tomography parameters in treatment naive colorectal cancer patients with liver metastases.
1424 : El papel pronóstico de los parámetros de tomografía por emisión de positrones volumétrica de cuerpo entero/tomografía computarizada en pacientes con cáncer colorrectal sin tratamiento previo y con metástasis hepáticas.
1425 : Expression of B7-H3 and B7-H4 in Gastric Gastrointestinal Stromal Tumors.
1425 : Expresión de B7-H3 y B7-H4 en tumores del estroma gastrointestinal gástrico.
1426 : Facilitators and Inhibitors to the Application of the Acuity Adaptable Model.
1426 : Facilitadores e inhibidores de la aplicación del modelo adaptable de acuidad.
1427 : The Impact of a Digital Cancer Survivorship Patient Engagement Toolkit on Older Cancer Survivors' Health Outcomes.
1427: El impacto de un kit de herramientas de participación digital para pacientes sobrevivientes de cáncer en los resultados de salud de los sobrevivientes de cáncer de mayor edad.
1428 : Implementing a Care-Based Nursing Workforce Model: Implications for Missed Care, Teamwork, and Satisfaction.
1428: Implementación de un modelo de fuerza laboral de enfermería basado en el cuidado: implicaciones para la atención omitida, el trabajo en equipo y la satisfacción.
1429 : Letter to the Editor: \"Ultra-low-dose vs standard-of-care-dose CT of the chest in patients with post-COVID-19 conditions-a prospective intra-patient multi-reader study\".
1429 : Carta al editor: \"TC de tórax de dosis ultrabaja frente a dosis estándar en pacientes con afecciones posteriores a COVID-19: un estudio prospectivo intrapaciente con múltiples lectores\".
1430 : Revision Surgery Following Primary Reconstruction for Hand Syndactyly.
1430 : Cirugía de revisión después de la reconstrucción primaria para sindactilia de la mano.
1431 : Impact of Bariatric Surgery on Coronary\u00a0Microvascular Function: When Lower Weight Means Better Flow!
1431 : Impacto de la cirugía bariátrica en la función coronaria y microvascular: ¡cuando un menor peso significa un mejor flujo!
1432 : Dynamic Risk Prediction: A Step Closer to Personalizing Post-LVAD Care.
1432 : Predicción dinámica de riesgos: un paso más hacia la personalización de la atención posterior al DAVI.
1433 : Psychiatry Consultation in Primary Care: Examining Treatment Access for Adolescent Depression.
1433 : Consulta de psiquiatría en atención primaria: examen del acceso al tratamiento para la depresión adolescente.
1434 : The Apple May Fall Far From the Family Tree in Hypertrophic Cardiomyopathy.
1434: La manzana puede caer lejos del árbol genealógico en la miocardiopatía hipertrófica.
1435 : Prevalence and Impact of Recurrent Rejection on Pediatric Heart Transplant\u00a0Recipients: A\u00a0PHTS Multi-Institutional Analysis.
1435 : Prevalencia e impacto del rechazo recurrente en receptores de trasplantes cardíacos pediátricos: análisis multiinstitucional de A\u00a0PHTS.
1436 : Comprehensive Proteomic Profiling of\u00a0Human Myocardium Reveals Signaling\u00a0Pathways Dysregulated in Hypertrophic Cardiomyopathy.
1436: El perfil proteómico integral del miocardio humano revela vías de señalización desreguladas en la miocardiopatía hipertrófica.
1437 : Proteomic Profiling: The Key to Unlocking the Complexities of Hypertrophic\u00a0Cardiomyopathy.
1437 : Perfil proteómico: la clave para desentrañar las complejidades de la miocardiopatía hipertrófica.
1438 : Family Screening in Hypertrophic\u00a0Cardiomyopathy: Identification of Relatives With Low Yield From Systematic\u00a0Follow-Up.
1438 : Cribado familiar en miocardiopatía hipertrófica: identificación de familiares con bajo rendimiento a partir del seguimiento sistemático.
1439 : Effect of Cholesterol-Lowering Variants in ANGPTL3 and APOB Genes on Liver Disease.
1439: Efecto de las variantes reductoras del colesterol en los genes ANGPTL3 y APOB en la enfermedad hepática.
1440 : Applying Clinical Risk Scores in Real-World Practice: The CHA
1440: Aplicación de puntuaciones de riesgo clínico en la práctica del mundo real: el CHA
1441 : Hit Differently: Disparities Persist in Recurrent Rejection After Pediatric Heart Transplant.
1441 : Golpear de manera diferente: persisten las disparidades en el rechazo recurrente después del trasplante cardíaco pediátrico.
1442 : Commentator Discussion: Diversity presentations at cardiothoracic surgery meetings: Opportunity to align our actions with our values.
1442 : Discusión de comentaristas: Presentaciones sobre diversidad en reuniones de cirugía cardiotorácica: oportunidad de alinear nuestras acciones con nuestros valores.
1443 : Picture This: Text-to-Image Models Transforming Pediatric Emergency Medicine.
1443 : Imagínese esto: modelos de texto a imagen que transforman la medicina de emergencia pediátrica.
1444 : Tranexamic Acid in Pediatric Traumatic Brain Injury: A Multicenter Retrospective Observational Study.
1444 : Ácido tranexámico en la lesión cerebral traumática pediátrica: un estudio observacional retrospectivo multicéntrico.
1445 : National Trends and Outcomes of Pedal Bypass Surgery.
1445 : Tendencias nacionales y resultados de la cirugía de derivación pedal.
1446 : Effects of a plank-based strength training programme on muscle activation in patients with long COVID: a case series.
1446 : Efectos de un programa de entrenamiento de fuerza basado en planchas sobre la activación muscular en pacientes con COVID prolongada: una serie de casos.
1447 : COPD associated pulmonary hypertension: A post hoc analysis of the PERFECT study.
1447 : Hipertensión pulmonar asociada a EPOC: un análisis post hoc del estudio PERFECT.
1448 : Synovial sarcoma of the ethmoid sinus with extension to the cavernous sinus: a case report and literature review.
1448 : Sarcoma sinovial del seno etmoidal con extensión al seno cavernoso: reporte de un caso y revisión de la literatura.
1449 : Epithelioid sarcoma of the pretragus: a rare pediatric entity with an unusual site.
1449 : Sarcoma epitelioide del pretrago: una entidad pediátrica rara con una localización inusual.
1450 : A delayed presentation of traumatic diaphragmatic hernia in a young male: a unusual case report and comprehensive review of literature.
1450 : Presentación tardía de una hernia diafragmática traumática en un varón joven: informe de un caso inusual y revisión exhaustiva de la literatura.
1451 : Recurrent syncope during mastication.
1451 : Síncope recurrente durante la masticación.
1452 : Efficacy and safety of two Antivenoms in the treatment of eastern copperhead (
1452 : Eficacia y seguridad de dos antivenenos en el tratamiento de la serpiente cabeza de cobre oriental (
1453 : High-grade serous ovarian cancer development and anti-PD-1 resistance is driven by IRE1\u03b1 activity in neutrophils.
1453: El desarrollo de cáncer de ovario seroso de alto grado y la resistencia a los anti-PD-1 están impulsados ​​por la actividad de IRE1\u031 en los neutrófilos.
1454 : Evaluation of Upper Airway Growth Patterns With Cephalometric Analysis Based on Cervical Vertebral Maturation in the Japanese: A Cross-Sectional Study.
1454 : Evaluación de los patrones de crecimiento de las vías respiratorias superiores con análisis cefalométrico basado en la maduración vertebral cervical en japoneses: un estudio transversal.
1455 : Endoscopic Ultrasound-Guided Radiofrequency Ablation (EUS-RFA) for Pancreatic Adenocarcinoma: A Review.
1455 : Ablación por radiofrecuencia guiada por ecografía endoscópica (EUS-RFA) para el adenocarcinoma de páncreas: una revisión.
1456 : Nitrogen-doped carbon quantum dot regulates cell proliferation and differentiation by endoplasmic reticulum stress.
1456: El punto cuántico de carbono dopado con nitrógeno regula la proliferación y diferenciación celular mediante el estrés del retículo endoplásmico.
1457 : Correction.
1457 : Corrección.
1458 : Cronkhite-Canada syndrome tends to be accompanied by colorectal cancer: Report of seven cases.
1458 : El síndrome de Cronkhite-Canada tiende a acompañarse de cáncer colorrectal: informe de siete casos.
1459 : Understanding species limits through the formation of phylogeographic lineages.
1459: Comprensión de los límites de las especies a través de la formación de linajes filogeográficos.
1460 : Thermally Primed 
1460 : Imprimado térmicamente
1461 : Implementing a Streamlined Hypoglossal Nerve Stimulator Pathway: Cost, Time to Surgery, and Outcomes.
1461: Implementación de una vía optimizada de estimulación del nervio hipogloso: costo, tiempo hasta la cirugía y resultados.
1462 : Miltefosine impacts small molecule transport in Gram-positive bacteria.
1462: La miltefosina afecta el transporte de moléculas pequeñas en bacterias Gram positivas.
1463 : Enhancement of tryptophan 2-monooxygenase thermostability by semi-rational enzyme engineering: a strategic design to minimize experimental investigation.
1463: Mejora de la termoestabilidad de la triptófano 2-monooxigenasa mediante ingeniería enzimática semirracional: un diseño estratégico para minimizar la investigación experimental.
1464 : Evaluating the concordance between International Classification of Diseases, Tenth Revision Code and stroke severity as measured by the National Institutes of Health Stroke Scale.
1464 : Evaluación de la concordancia entre la Clasificación Internacional de Enfermedades, Código de Décima Revisión y la gravedad del accidente cerebrovascular medida por la Escala de Accidentes Cerebrovasculares de los Institutos Nacionales de Salud.
1465 : Workplace violence in trauma centers: an American Trauma Society Position Statement.
1465 : Violencia en el lugar de trabajo en centros de trauma: una declaración de posición de la American Trauma Society.
1466 : [The diabetic hand - a forgotten complication].
1466 : [La mano diabética: una complicación olvidada].
1467 : Daily briefing: Mental-health needs rise during PhD.
1467 : Informe diario: Las necesidades de salud mental aumentan durante el doctorado.
1468 : Critically appraised paper: An individualised, progressive walking and education intervention reduces the risk of low back pain recurrence [commentary].
1468 : Artículo evaluado críticamente: Una intervención de educación y caminata progresiva e individualizada reduce el riesgo de recurrencia del dolor lumbar [comentario].
1469 : Clinicopathological characteristics of unicentric Castleman disease: A single-center experience of 12 patients.
1469 : Características clinicopatológicas de la enfermedad de Castleman unicéntrica: una experiencia de un solo centro con 12 pacientes.
1470 : Corrigendum to \"Anti-invasive effects of celastrol in hypoxia-induced fibroblast-like synoviocyte through suppressing of HIF-1\u03b1/CXCR4 signaling pathway\" [Int. Immunopharmacol. 17(4) (2013) 1028-1036].
1470 : Corrigendum de \"Efectos antiinvasivos del celastrol en sinoviocito similar a fibroblasto inducido por hipoxia a través de la supresión de la vía de señalización HIF-1\u03b1/CXCR4\" [Int. Immunopharmacol. 17(4) (2013) 1028-1036].
1471 : Dexmedetomidine attenuates sepsis-associated acute lung injury by regulating macrophage efferocytosis through the ROS/ADAM10/AXL pathway.
1471: La dexmedetomidina atenúa la lesión pulmonar aguda asociada a la sepsis al regular la eferocitosis de los macrófagos a través de la vía ROS/ADAM10/AXL.
1472 : [Translated article] Prioritisation of 2024-2027 initiatives of the strategic Map for outpatient pharmaceutical care of the Spanish Society of Hospital Pharmacy.
1472 : [Artículo traducido] Priorización de iniciativas 2024-2027 del Mapa estratégico de atención farmacéutica ambulatoria de la Sociedad Española de Farmacia Hospitalaria.
1473 : The evolutionary advantage of artemisinin production by Artemisia annua.
1473 : La ventaja evolutiva de la producción de artemisinina por Artemisia annua.
1474 : Synthesis and optimization of molecular weight of chitosan and carboxymethyl cellulose based polyurethanes.
1474 : Síntesis y optimización del peso molecular de poliuretanos basados ​​en quitosano y carboximetilcelulosa.
1475 : Corrigendum to \"Generation, characterization, and toxicological assessment of reference ultrafine soot particles with different organic content for inhalation toxicological studies\" [Sci. Total Environ. Volume 951 (2024) 175727].
1475 : Corrigendum de \"Generación, caracterización y evaluación toxicológica de partículas de hollín ultrafinas de referencia con diferente contenido orgánico para estudios toxicológicos por inhalación\" [Sci. Total Environ. Volumen 951 (2024) 175727].
1476 : Toward an understanding of collective intellectual humility.
1476 : Hacia una comprensión de la humildad intelectual colectiva.
1477 : Comparative safety and efficacy analysis of GLP-1 receptor agonists and SGLT-2 inhibitors among frail individuals with type 2 diabetes in the era of continuous population ageing.
1477: Análisis comparativo de seguridad y eficacia de los agonistas del receptor GLP-1 y los inhibidores de SGLT-2 entre individuos frágiles con diabetes tipo 2 en la era del envejecimiento poblacional continuo.
1478 : Senescent neutrophils: a hidden role in cancer progression.
1478 : Neutrófilos senescentes: un papel oculto en la progresión del cáncer.
1479 : Corrigendum to 'Development and evaluation of an integrated model based on a deep segmentation network and demography-added radiomics algorithm for segmentation and diagnosis of early lung adenocarcinoma' [Computerized Medical Imaging and Graphics Volume 109 (2023) 102299].
1479 : Corrigendum de 'Desarrollo y evaluación de un modelo integrado basado en una red de segmentación profunda y un algoritmo radiómico con demografía agregada para la segmentación y el diagnóstico del adenocarcinoma de pulmón temprano' [Computerized Medical Imaging and Graphics Volume 109 (2023) 102299].
1480 : Corrigendum to \"Clinically and industrially relevant incurred reference materials to improve analysis of food allergens, milk, egg, almond, hazelnut and walnut\" [Food Chemistry 434 (2024) 137391].
1480 : Corrigendum de \"Materiales de referencia clínica e industrialmente relevantes para mejorar el análisis de alérgenos alimentarios, leche, huevo, almendras, avellanas y nueces\" [Química alimentaria 434 (2024) 137391].
1481 : Animals in restoration to achieve climate biodiversity targets.
1481 : Animales en restauración para alcanzar objetivos de biodiversidad climática.
1482 : Corrigendum to \"Evaluation of the potential impact and cost-effectiveness of respiratory syncytial virus (RSV) prevention strategies for infants in Argentina\" [Vaccine. Volume 42, Issue 23, 3 October 2024, 126234].
1482 : Corrigendum de \"Evaluación del impacto potencial y la relación costo-efectividad de las estrategias de prevención del virus respiratorio sincitial (VSR) en lactantes en Argentina\" [Vacuna. Volumen 42, Número 23, 3 de octubre de 2024, 126234].
1483 : Eimeria falciformis.
1483 : Eimeria falciformis.
1484 : Assessment of salivary and serum leptin in tobacco smokers and oral squamous cell carcinoma-A case-control study.
1484: Evaluación de la leptina salival y sérica en fumadores de tabaco y carcinoma de células escamosas oral: un estudio de casos y controles.
1485 : Network pharmacology and experimental validation reveals the potential therapeutic effects of Polygonum cuspidatum against odontogenic keratocyst.
1485 : La farmacología en red y la validación experimental revelan los posibles efectos terapéuticos de Polygonum cuspidatum contra el queratoquiste odontogénico.
1486 : Nutcracker syndrome (a Delphi consensus).
1486: Síndrome del cascanueces (un consenso de Delphi).
1487 : Multivariate and network lesion mapping reveals distinct architectures of domain-specific post-stroke cognitive impairments.
1487: El mapeo de lesiones en red y multivariado revela arquitecturas distintas de deterioros cognitivos específicos del dominio posteriores al accidente cerebrovascular.
1488 : SpaGRA: Graph augmentation facilitates domain identification for spatially resolved transcriptomics.
1488 : SpaGRA: El aumento de gráficos facilita la identificación de dominios para la transcriptómica resuelta espacialmente.
1489 : Nitrous oxide induces hypothermia and TrkB activation: Maintenance of body temperature abolishes antidepressant-like effects in mice.
1489: El óxido nitroso induce hipotermia y activación de TrkB: el mantenimiento de la temperatura corporal elimina los efectos antidepresivos en ratones.
1490 : Midazolam - A diazepam replacement for the management of nerve agent-induced seizures.
1490 : Midazolam: un sustituto del diazepam para el tratamiento de las convulsiones inducidas por agentes nerviosos.
1491 : Gradient of acid mine drainage regulates microbial community assembly and the diversity of species associated with native plants.
1491: El gradiente del drenaje ácido de las minas regula el ensamblaje de la comunidad microbiana y la diversidad de especies asociadas con las plantas nativas.
1492 : Mechanisms of manganese-tolerant Bacillus brevis MM2 mediated oxytetracycline biodegradation process.
1492: Mecanismos del proceso de biodegradación de oxitetraciclina mediado por Bacillus brevis MM2 tolerante al manganeso.
1493 : acFibroMASH Index for the Diagnosis of Fibrotic MASH and Prediction of Liver-related Events: An International Multicenter Study.
1493 : Índice acFibroMASH para el diagnóstico de MASH fibrótico y predicción de eventos relacionados con el hígado: un estudio multicéntrico internacional.
1494 : Editorial: Getting to the Real Skinny on GLP-1RAs and the Risk of Aspiration During Endoscopy.
1494 : Editorial: La verdad sobre los GLP-1RA y el riesgo de aspiración durante la endoscopia.
1495 : Flavor and Device Choices Among People Who Use ENDS: Results From the PATH Study.
1495 : Opciones de sabor y dispositivo entre personas que usan ENDS: resultados del estudio PATH.
1496 : Stereotactic body radiotherapy with a focal boost to the intraprostatic tumor for intermediate and high risk prostate cancer: 5-year efficacy and toxicity in the hypo-FLAME trial.
1496 : Radioterapia corporal estereotáxica con refuerzo focal en el tumor intraprostático para el cáncer de próstata de riesgo intermedio y alto: eficacia y toxicidad a 5 años en el ensayo hipo-FLAME.
1497 : Validation of the prognostic index for spine metastasis (PRISM) for stratifying survival in patients treated with spinal stereotactic body radiation.
1497 : Validación del índice pronóstico de metástasis espinal (PRISM) para estratificar la supervivencia en pacientes tratados con radiación corporal estereotáxica espinal.
1498 : A systems theory-based safety assessment of pre-treatment patient-specific quality assurance for intensity-modulated treatments in a single-vendor environment.
1498: Una evaluación de seguridad basada en la teoría de sistemas de la garantía de calidad específica del paciente previa al tratamiento para tratamientos de intensidad modulada en un entorno de un solo proveedor.
1499 : Super Enhanced Purification of Denatured-Refolded Ubiquitinated Proteins by ThUBD Revealed Ubiquitinome Dysfunction in Liver Fibrosis.
1499: La purificación súper mejorada de proteínas ubiquitinadas desnaturalizadas y replegadas por ThUBD reveló una disfunción del ubiquitinoma en la fibrosis hepática.
1500 : Hepatic retinol dehydrogenase 11 dampens stress associated with the maintenance of cellular cholesterol levels.
1500 : La retinol deshidrogenasa hepática 11 reduce el estrés asociado con el mantenimiento de los niveles de colesterol celular.
1501 : The metabolic sensor AMPK: Twelve enzymes in one.
1501 : El sensor metabólico AMPK: Doce enzimas en una.
1502 : What if OA cartilage degradation is driven by the infrapatellar fat pad? Insights from lipodystrophy models.
1502: ¿Qué sucede si la degradación del cartílago de la artrosis está impulsada por la almohadilla de grasa infrapatelar? Perspectivas a partir de modelos de lipodistrofia.
1503 : Cartilage on the test bench - What is the functional role of synovial fluid in reducing wear and fatigue?
1503 : Cartílago en el banco de pruebas: ¿Cuál es el papel funcional del líquido sinovial en la reducción del desgaste y la fatiga?
1504 : BST2 facilitates activation of hematopoietic stem cells through ERK signaling.
1504: BST2 facilita la activación de las células madre hematopoyéticas a través de la señalización ERK.
1505 : Cellular uptake of CPX-351 by scavenger receptor class B type 1-mediated nonendocytic pathway.
1505: Captación celular de CPX-351 por la vía no endocítica mediada por el receptor carroñero de clase B tipo 1.
1506 : Immune Response and Cognitive Impairment in Post-COVID Syndrome: A Systematic Review.
1506 : Respuesta inmune y deterioro cognitivo en el síndrome post-COVID: una revisión sistemática.
1507 : Use of Large Language Models to Identify Surveillance Colonoscopy Intervals-A Feasibility Study.
1507: Uso de modelos de lenguaje grandes para identificar intervalos de colonoscopia de vigilancia: un estudio de viabilidad.
1508 : Modelling pesticide concentrations in Japanese paddy fields using the RICEWQ model.
1508: Modelado de concentraciones de pesticidas en arrozales japoneses utilizando el modelo RICEWQ.
1509 : A novel multi-hazard risk assessment framework for coastal cities under climate change.
1509: Un nuevo marco de evaluación de riesgos multirriesgo para ciudades costeras bajo el cambio climático.
1510 : Emission inventory of IVOCs from diesel engine emissions in China based on real-world measured data.
1510: Inventario de emisiones de COVI provenientes de emisiones de motores diésel en China basado en datos medidos en el mundo real.
1511 : Simulation of bench-scale CO
1511: Simulación de CO a escala de laboratorio
1512 : Decomposing the variance: The unique and shared associations of fine and ultrafine particulate matter exposed during pregnancy with child autism spectrum disorder.
1512: Descomposición de la varianza: Las asociaciones únicas y compartidas de partículas finas y ultrafinas expuestas durante el embarazo con el trastorno del espectro autista infantil.
1513 : Efficient microplastic identification by hyperspectral imaging: A comparative study of spatial resolutions, spectral ranges and classification models to define an optimal analytical protocol.
1513 : Identificación eficiente de microplásticos mediante imágenes hiperespectrales: un estudio comparativo de resoluciones espaciales, rangos espectrales y modelos de clasificación para definir un protocolo analítico óptimo.
1514 : Bayesian inference of coupled groundwater flow and radiogenic helium-4 production and transport at the catchment scale.
1514: Inferencia bayesiana del flujo de agua subterránea acoplado y la producción y transporte de helio-4 radiogénico a escala de cuenca.
1515 : Microplastics alter toxicity of the insecticide Bacillus thuringiensis israelensis to chironomid larvae in different ways depending on particle size.
1515 : Los microplásticos alteran la toxicidad del insecticida Bacillus thuringiensis israelensis para las larvas de quironómidos de diferentes maneras dependiendo del tamaño de las partículas.
1516 : Development of land use regression, dispersion, and hybrid models for prediction of outdoor air pollution exposure in Barcelona.
1516 : Desarrollo de modelos de regresión, dispersión e híbridos de usos del suelo para la predicción de la exposición a la contaminación del aire exterior en Barcelona.
1517 : Inhibition of ACSS2 triggers glycolysis inhibition and nuclear translocation to activate SIRT1/ATG5/ATG2B deacetylation axis, promoting autophagy and reducing malignancy and chemoresistance in ovarian cancer.
1517: La inhibición de ACSS2 desencadena la inhibición de la glucólisis y la translocación nuclear para activar el eje de desacetilación SIRT1/ATG5/ATG2B, lo que promueve la autofagia y reduce la malignidad y la quimiorresistencia en el cáncer de ovario.
1518 : The impact of ovarian stimulation on oocyte number and quality.
1518 : El impacto de la estimulación ovárica en el número y la calidad de los ovocitos.
1519 : Prepregnancy physiology and subsequent preterm preeclampsia: statistical comments.
1519 : Fisiología pregestacional y preeclampsia prematura posterior: comentarios estadísticos.
1520 : Recommending maternal bedrest to improve intrauterine growth is not proven.
1520 : No está comprobado que se recomiende el reposo materno para mejorar el crecimiento intrauterino.
1521 : Prepregnancy physiology and subsequent preterm preeclampsia: a response.
1521 : Fisiología pregestacional y preeclampsia prematura posterior: una respuesta.
1522 : Clinical outcomes following preimplantation genetic testing for monogenic conditions: a systematic review of observational studies.
1522 : Resultados clínicos después de pruebas genéticas preimplantacionales para afecciones monogénicas: una revisión sistemática de estudios observacionales.
1523 : Strength of activation and temporal dynamics of bioluminescent-optogenetics in response to systemic injections of the luciferin.
1523: Fuerza de activación y dinámica temporal de la optogenética bioluminiscente en respuesta a inyecciones sistémicas de luciferina.
1524 : Pathways to maternal health inequities: Structural racism, sleep, and physiological stress.
1524 : Caminos hacia las inequidades en la salud materna: racismo estructural, sueño y estrés fisiológico.
1525 : Address of the President-Elect at the 2024 AACP Annual Meeting: Reach Out, Engage, and Elevate Through Interconnectedness.
1525 : Discurso del Presidente electo en la Reunión Anual de la AACP de 2024: Extender la mano, involucrar y elevarse a través de la interconexión.
1526 : Contraception Used by People Assigned Female at Birth With Spinal Cord Injury.
1526 : Anticoncepción utilizada por personas asignadas como mujeres al nacer con lesión de la médula espinal.
1527 : A Description of the THRIVE (The Study of Host-Bacterial Relationships and Immune Function in Different Vaginal Environments) Bacterial Vaginosis Observational Study.
1527: Una descripción del estudio observacional de vaginosis bacteriana THRIVE (El estudio de las relaciones huésped-bacterias y la función inmune en diferentes entornos vaginales).
1528 : Teamwork in Clinical Medicine.
1528 : Trabajo en equipo en medicina clínica.
1529 : A reproducible murine model of studying HIV-associated brain damage in stroke.
1529: Un modelo murino reproducible para estudiar el daño cerebral asociado al VIH en los accidentes cerebrovasculares.
1530 : Mitochondrial dysfunction in diabetic neuropathy: Impaired mitophagy triggers NLRP3 inflammasome.
1530: Disfunción mitocondrial en la neuropatía diabética: la mitofagia deteriorada desencadena el inflamasoma NLRP3.
1531 : Detection and Interpretation of Clonal Hematopoiesis Variants during Routine Solid Tumor Next-Generation Sequencing: A Single-Institution Experience.
1531: Detección e interpretación de variantes de hematopoyesis clonal durante la secuenciación rutinaria de próxima generación de tumores sólidos: una experiencia de una sola institución.
1532 : Racial Differences in Adoption and Outcomes of Transcarotid Artery Revascularization among High-Risk Adults with Carotid Artery Stenosis.
1532 : Diferencias raciales en la adopción y los resultados de la revascularización de la arteria transcarótida entre adultos de alto riesgo con estenosis de la arteria carótida.
1533 : Effects of Apelin-13 on auditory system in STZ-induced diabetic rats.
1533 : Efectos de Apelin-13 sobre el sistema auditivo en ratas diabéticas inducidas por STZ.
1534 : Low level exposure to BDE-47 facilitates the development of prostate cancer through TOP2A/LDHA/lactylation positive feedback circuit.
1534: La exposición a niveles bajos de BDE-47 facilita el desarrollo del cáncer de próstata a través del circuito de retroalimentación positiva TOP2A/LDHA/lactilación.
1535 : Health effects of greenspace morphology: Large, irregular-shaped, well-connected, and close-clustered greenspaces may reduce mortality risks, especially for neighborhoods with higher aging levels.
1535 : Efectos de la morfología de los espacios verdes en la salud: Los espacios verdes grandes, de forma irregular, bien conectados y agrupados pueden reducir los riesgos de mortalidad, especialmente en vecindarios con niveles más altos de envejecimiento.
1536 : Characterization of pesticide exposures and their associations with asthma morbidity in a predominantly low-income urban pediatric cohort in Baltimore City.
1536: Caracterización de la exposición a pesticidas y sus asociaciones con la morbilidad del asma en una cohorte pediátrica urbana predominantemente de bajos ingresos en la ciudad de Baltimore.
1537 : Agricultural pesticides in feathers of the burrowing owl (Athene cunicularia) and its relationship to land-use in the argentinean pampas.
1537 : Plaguicidas agrícolas en plumas de búho llanero (Athene cunicularia) y su relación con el uso de la tierra en las pampas argentinas.
1538 : Photoresponsive protamine ionic complex towards a smart hemostatic biomaterial.
1538: Complejo iónico de protamina fotosensible hacia un biomaterial hemostático inteligente.
1539 : Characterization of transgenic insect resistant sunflower (Helianthus annuus L.) expressing fusion protein Cry1Ab-Vip3Af2.
1539 : Caracterización del girasol transgénico resistente a insectos (Helianthus annuus L.) que expresa la proteína de fusión Cry1Ab-Vip3Af2.
1540 : Strong, tough self-healing multi-functional sodium alginate-based edible composite coating for banana preservation.
1540: Recubrimiento compuesto comestible multifuncional, fuerte y resistente, autorreparador, a base de alginato de sodio para la conservación del plátano.
1541 : Optogenetic estimation of synaptic connections in brain slices.
1541 : Estimación optogenética de conexiones sinápticas en cortes cerebrales.
1542 : Revealing motor insensitivity to food in Anorexia Nervosa as a potential mechanism contributing to calorie restriction: A mobile Approach Avoidance Task study.
1542: Revelando la insensibilidad motora a los alimentos en la anorexia nerviosa como un mecanismo potencial que contribuye a la restricción calórica: un estudio de tareas de aproximación y evitación móviles.
1543 : Commentary: Utilizing donation after circulatory death donors for patients supported on left ventricular assist devices: Is it safe?
1543 : Comentario: Utilización de donantes donados después de muerte circulatoria para pacientes que reciben asistencia ventricular izquierda: ¿es seguro?
1544 : Imipramine in dogs: A pharmacokinetic study following oral administration under fasted and fed conditions.
1544 : Imipramina en perros: un estudio farmacocinético después de la administración oral en condiciones de ayuno y alimentación.
1545 : Leveraging the End-Stage Renal Disease Patient Life Goals Survey (PaLS) to Improve Quality of Care: Avoiding a \"Checkbox Measure\".
1545: Aprovechamiento de la encuesta sobre objetivos de vida de pacientes con enfermedad renal terminal (PaLS) para mejorar la calidad de la atención: evitar una "medida de casilla de verificación".
1546 : High-throughput screening of the natural STK11 agonist dauricine: A biphenylisoquinoline alkaloid exerting anti-NSCLC effects and reversing gefitinib resistance.
1546: Cribado de alto rendimiento del agonista natural STK11 dauricina: un alcaloide de bifenilisoquinolina que ejerce efectos anti-CPNM y revierte la resistencia al gefitinib.
1547 : Cancer cell membrane-camouflaged curcumin nanoparticles trigger ferroptosis for accurate gastric cancer therapy.
1547: Las nanopartículas de curcumina camufladas en la membrana de las células cancerosas desencadenan la ferroptosis para una terapia precisa contra el cáncer gástrico.
1548 : Food is Medicine National Summit: Transforming Health Care.
1548 : Cumbre Nacional La Alimentación es Medicina: Transformando la Atención Sanitaria.
1549 : Concentrations and predictors of select nutrients in Canadian human milk samples from the Maternal-Infant Research on Environmental Chemicals pregnancy cohort.
1549: Concentraciones y predictores de nutrientes seleccionados en muestras de leche humana canadiense de la cohorte de embarazo de Investigación Materno-Infantil sobre Productos Químicos Ambientales.
1550 : An analysis of radiologic and anatomical parameters associated with medial osteochondral lesions of the talus in non-traumatic cases.
1550 : Un análisis de los parámetros radiológicos y anatómicos asociados con las lesiones osteocondrales mediales del astrágalo en casos no traumáticos.
1551 : Soma-to-germline BMP signal is essential for Drosophila spermiogenesis.
1551: La señal BMP de soma a línea germinal es esencial para la espermiogénesis de Drosophila.
1552 : Brain endurance training improves sedentary older adults' cognitive and physical performance when fresh and fatigued.
1552 : El entrenamiento de resistencia cerebral mejora el rendimiento físico y cognitivo de los adultos mayores sedentarios cuando están frescos y fatigados.
1553 : Frailty as a predictor of adverse outcomes in patients with gastric cancer: A systematic review and meta-analysis of 75,357 patients.
1553 : La fragilidad como predictor de resultados adversos en pacientes con cáncer gástrico: una revisión sistemática y metanálisis de 75.357 pacientes.
1554 : Comparison of etonogestrel bioanalytical assay results in plasma and serum within and across laboratories.
1554: Comparación de los resultados del ensayo bioanalítico de etonogestrel en plasma y suero dentro y entre laboratorios.
1555 : Jieduquyuziyin prescription alleviates lupus development via inhibiting neddylation pathway to promote Bim-induced apoptosis of double negative T cells.
1555: La prescripción de Jieduquyuziyin alivia el desarrollo del lupus al inhibir la vía de neddilación para promover la apoptosis inducida por Bim de las células T doblemente negativas.
1556 : Explore the mechanism of yishenjiangya formula in the treatment of senile hypertension based on multi-omics technology.
1556: Explorar el mecanismo de la fórmula yishenjiangya en el tratamiento de la hipertensión senil basándose en la tecnología multiómica.
1557 : Phytochemical constituents from root barks of Eleutherococcus henryi Oliv. and their anti-neuroinflammatory effect.
1557 : Constituyentes fitoquímicos de las cortezas de las raíces de Eleutherococcus henryi Oliv. y su efecto antineuroinflamatorio.
1558 : Qianggan Ruanjian Pill ameliorates liver fibrosis through regulation of the TGF-\u03b21/Smad and PI3K/AKT signalling pathways.
1558: La píldora Qianggan Ruanjian mejora la fibrosis hepática mediante la regulación de las vías de señalización TGF-\u03b21/Smad y PI3K/AKT.
1559 : Is the Imaging Radiation Oncology Core Head and Neck Credentialing Phantom an Effective Surrogate for Different Anatomic Sites?
1559: ¿Es el modelo de acreditación de cabeza y cuello para oncología radioterapéutica con imágenes un sustituto eficaz para diferentes sitios anatómicos?
1560 : Automated orofacial virtual patient creation: A proof of concept.
1560: Creación automatizada de pacientes virtuales orofaciales: una prueba de concepto.
1561 : Artificial neural networks development in prosthodontics - a systematic mapping review.
1561 : Desarrollo de redes neuronales artificiales en prótesis: una revisión de mapeo sistemático.
1562 : The application of cyclodextrins in drug solubilization and stabilization of nanoparticles for drug delivery and biomedical applications.
1562: La aplicación de ciclodextrinas en la solubilización de fármacos y la estabilización de nanopartículas para la administración de fármacos y aplicaciones biomédicas.
1563 : Overexpression of the key metabolic protein Carnitine Palmitoyl Transferase 1A (CPT1A) in equine sarcoid.
1563: Sobreexpresión de la proteína metabólica clave Carnitina Palmitoil Transferasa 1A (CPT1A) en el sarcoide equino.
1564 : Tophaceous Gout Presenting as a Fluorodeoxyglucose-Avid Anterior Mediastinal Mass.
1564: Gota tofácea que se presenta como una masa mediastínica anterior ávida de fluorodesoxiglucosa.
1565 : Private information leakage from single-cell count matrices.
1565: Fuga de información privada de matrices de recuento de células individuales.
1566 : Cross-ancestry analysis of brain QTLs enhances interpretation of schizophrenia genome-wide association studies.
1566: El análisis de ascendencia cruzada de QTL cerebrales mejora la interpretación de los estudios de asociación del genoma de la esquizofrenia.
1567 : Modeling recent positive selection using identity-by-descent segments.
1567 : Modelado de la selección positiva reciente utilizando segmentos de identidad por descendencia.
1568 : Positive serial dependence in ratings of food images for appeal and calories.
1568: Dependencia serial positiva en las calificaciones de imágenes de alimentos en cuanto a atractivo y calorías.
1569 : Filament formation activates protease and ring nuclease activities of CRISPR Lon-SAVED.
1569: La formación de filamentos activa las actividades de proteasa y nucleasa de anillo de CRISPR Lon-SAVED.
1570 : Comprehensive assessment of mercury contamination in bees, bee products and moss and lichen bags.
1570 : Evaluación integral de la contaminación por mercurio en abejas, productos apícolas y bolsas de musgo y líquenes.
1571 : Role of iron homeostasis in the mutagenicity of disinfection by-products in mammalian cells.
1571 : Papel de la homeostasis del hierro en la mutagenicidad de los subproductos de desinfección en células de mamíferos.
1572 : Risk factors and outcomes of ventilator-associated pneumonia in patients with traumatic brain injury: A systematic review and meta-analysis.
1572 : Factores de riesgo y resultados de la neumonía asociada al respirador en pacientes con lesión cerebral traumática: una revisión sistemática y metanálisis.
1573 : Factors associated with non-intervention of antifibrotic agents in IPF patients.
1573 : Factores asociados a la no intervención de agentes antifibróticos en pacientes con FPI.
1574 : Feasibility of a problem-solving exercise program based on short physical performance battery for older patients with chronic respiratory diseases: A multicenter, pilot clinical trial.
1574 : Viabilidad de un programa de ejercicios de resolución de problemas basado en una batería corta de rendimiento físico para pacientes mayores con enfermedades respiratorias crónicas: un ensayo clínico piloto multicéntrico.
1575 : Prevalence and characteristics of minimal pleural fluid on screening chest MRI.
1575 : Prevalencia y características del líquido pleural mínimo en la resonancia magnética de tórax de detección.
1576 : Evaluation of intensive remediation using simulation-optimization modeling based on long-term monitoring at a DNAPL contaminated site.
1576 : Evaluación de una remediación intensiva mediante modelos de simulación y optimización basados ​​en el monitoreo a largo plazo en un sitio contaminado con DNAPL.
1577 : Predicting daily firefighting personnel deployment trends in the western United States.
1577: Predicción de las tendencias diarias de despliegue de personal de extinción de incendios en el oeste de los Estados Unidos.
1578 : A slow-release reduction material of Escherichia sp. F1 coupled with micron iron powder achieves the remediation of trichloroethylene-contaminated soil.
1578 : Un material de reducción de liberación lenta de Escherichia sp. F1 acoplado con polvo de hierro micrométrico logra la remediación de suelo contaminado con tricloroetileno.
1579 : A comprehensive review of fundamentals and future trajectories in oil-water separation system designs with superwetting materials.
1579: Una revisión exhaustiva de los fundamentos y las trayectorias futuras en los diseños de sistemas de separación de aceite y agua con materiales superhumectantes.
1580 : Simulation and optimization of cheese whey additive for value-added compost production: Hyperparameter tuning approach and genetic algorithm.
1580: Simulación y optimización de aditivos de suero de queso para la producción de compost de valor agregado: enfoque de ajuste de hiperparámetros y algoritmo genético.
1581 : Occurrence and spatial distribution of microplastics in water and sediments of Hatiya Island, Bangladesh and their risk assessment.
1581: Presencia y distribución espacial de microplásticos en el agua y los sedimentos de la isla Hatiya, Bangladesh, y su evaluación de riesgos.
1582 : Insight into efficient degradation of pentacyclic and hexacyclic sulfonamide antibiotics by synthetic trivalent copper: Performance and mechanism.
1582: Conocimiento de la degradación eficiente de antibióticos de sulfonamida pentacíclicos y hexacíclicos mediante cobre trivalente sintético: rendimiento y mecanismo.
1583 : The role of carbon price signal in green innovation: Evidence from China.
1583: El papel de la señal del precio del carbono en la innovación verde: evidencia de China.
1584 : Digital brains, green gains: Artificial intelligence's path to sustainable transformation.
1584: Cerebros digitales, ganancias verdes: el camino de la inteligencia artificial hacia la transformación sostenible.
1585 : Air quality and health benefits of achieving carbon-neutrality in building sector over Beijing, China.
1585: Beneficios para la salud y la calidad del aire al lograr la neutralidad de carbono en el sector de la construcción en Beijing, China.
1586 : Yeast culture enhances long-term fermentation of corn straw by ruminal microbes for volatile fatty acid production: Performance and mechanism.
1586: El cultivo de levadura mejora la fermentación a largo plazo de la paja de maíz por microbios ruminales para la producción de ácidos grasos volátiles: rendimiento y mecanismo.
1587 : Process innovations and circular strategies for closing the water loop in a process industry.
1587: Innovaciones de procesos y estrategias circulares para cerrar el ciclo del agua en una industria de procesos.
1588 : Immobilization mechanism of heavy metals by crystals and liquid phase during melting treatment of MSWI fly ash.
1588: Mecanismo de inmovilización de metales pesados ​​por cristales y fase líquida durante el tratamiento de fusión de cenizas volantes de MSWI.
1589 : A pilot-scale evaluation of residual sludge quality in a worm-sludge treatment reed bed in the Mediterranean region.
1589 : Evaluación a escala piloto de la calidad de los lodos residuales en un lecho de juncos de tratamiento de lodos de lombriz en la región mediterránea.
1590 : Multiscale morphological trajectories to support management of free-flowing rivers: the Vjosa in South-East Europe.
1590: Trayectorias morfológicas multiescala para apoyar la gestión de ríos de flujo libre: el Vjosa en el sudeste de Europa.
1591 : Enhancing short-chain fatty acids production from waste activated sludge anaerobic fermentation with addition of red mud: Performance and mechanisms.
1591 : Mejora de la producción de ácidos grasos de cadena corta a partir de la fermentación anaeróbica de lodos activados residuales con adición de lodo rojo: rendimiento y mecanismos.
1592 : Quantification of uncertainty in short-term tropospheric column density risks for a wide range of carbon monoxide.
1592: Cuantificación de la incertidumbre en los riesgos de densidad de la columna troposférica a corto plazo para una amplia gama de monóxido de carbono.
1593 : A new approach for endowing photocatalytic performance to biochar based on peryleneimide: Emphasizing the achievement of highly efficient degradation to RhB.
1593: Un nuevo enfoque para dotar de rendimiento fotocatalítico al biocarbón basado en perilenimida: enfatizando el logro de una degradación altamente eficiente a RhB.
1594 : Individual differences in direction-selective motion adaptation revealed by change-detection performance.
1594: Diferencias individuales en la adaptación del movimiento selectivo de dirección reveladas por el desempeño de detección de cambios.
1595 : Melamine enhancing Cu-Fenton reaction for degradation of anthracyclines.
1595: Reacción de Cu-Fenton que mejora la melamina para la degradación de antraciclinas.
1596 : Long-term course of gastrostomy nutritional management in patients with Duchenne muscular dystrophy: A retrospective cohort study.
1596 : Evolución a largo plazo del tratamiento nutricional de la gastrostomía en pacientes con distrofia muscular de Duchenne: un estudio de cohorte retrospectivo.
1597 : Estimation of soil-to-plant transfer factor across six local government areas of Kwara state, Nigeria.
1597: Estimación del factor de transferencia de suelo a planta en seis áreas de gobierno local del estado de Kwara, Nigeria.
1598 : Anticipated buffer time - An evasive surrogate safety indicator for risk assessment of unsignalized intersections under heterogeneous traffic and aggressive driving conditions.
1598 : Tiempo de amortiguación anticipado: un indicador de seguridad sustituto evasivo para la evaluación de riesgos de intersecciones sin señalizar en condiciones de tráfico heterogéneo y conducción agresiva.
1599 : The effect of dual training on the hazard response and attention allocation of novice drivers when driving with advanced driver assistance system.
1599 : El efecto del entrenamiento dual en la respuesta al riesgo y la asignación de atención de conductores noveles cuando conducen con un sistema avanzado de asistencia al conductor.
1600 : Uncertainty-aware probabilistic graph neural networks for road-level traffic crash prediction.
1600: Redes neuronales de gráficos probabilísticos conscientes de la incertidumbre para la predicción de accidentes de tránsito a nivel de carretera.
1601 : Corrigendum to \"Enzymatically mediated polysaccharides bio-hydrogel inspired by wound healing process\" [Int. J. Biol. Macromol. 230 (2023) 123152].
1601 : Corrigendum de \"Biohidrogel de polisacáridos mediados enzimáticamente inspirado en el proceso de cicatrización de heridas\" [Int. J. Biol. Macromol. 230 (2023) 123152].
1602 : Corrigendum to \"Cobalt doped nano-hydroxyapatite incorporated gum tragacanth-alginate beads as angiogenic-osteogenic cell encapsulation system for mesenchymal stem cell based bone tissue engineering\" [Int. J. Biol. Macromol. 179 (2021) 101-115].
1602 : Corrigendum de \"Perlas de goma tragacanto-alginato dopadas con nanohidroxiapatita incorporadas con cobalto como sistema de encapsulación de células angiogénicas-osteogénicas para ingeniería de tejidos óseos basada en células madre mesenquimales\" [Int. J. Biol. Macromol. 179 (2021) 101-115].
1603 : \"Where's my baby?\" A feminist phenomenological study of women experiencing preventable separation from their baby at caesarean birth.
1603: "¿Dónde está mi bebé?" Un estudio fenomenológico feminista de mujeres que experimentan una separación evitable de su bebé durante el parto por cesárea.
1604 : The neurodivergent perinatal experience - A systematic literature review on autism and attention deficit hyperactivity disorder.
1604 : La experiencia perinatal neurodivergente: una revisión sistemática de la literatura sobre el autismo y el trastorno por déficit de atención con hiperactividad.
1605 : A comparison of vibrotactile patterns in an early warning system for obstacle detection using a haptic vest.
1605: Una comparación de patrones vibrotáctiles en un sistema de alerta temprana para detección de obstáculos utilizando un chaleco háptico.
1606 : Incident cardiovascular disease risk among older Asian, Native Hawaiian and Pacific Islander liver cancer survivors.
1606: Riesgo de enfermedad cardiovascular incidente entre sobrevivientes de cáncer de hígado de edad avanzada de origen asiático, nativo de Hawái e isleño del Pacífico.
1607 : Pre-disaster income inequality and post-disaster mental health: A natural experiment from the 2011 Great East Japan Earthquake and Tsunami.
1607: Desigualdad de ingresos antes del desastre y salud mental después del desastre: un experimento natural a partir del gran terremoto y tsunami del este de Japón de 2011.
1608 : Maternal obesity induces sex-specific changes in the endocannabinoid system of the hypothalamus and dorsal hippocampus of offspring associated with anxiety-like behavior in adolescent female rats.
1608: La obesidad materna induce cambios específicos del sexo en el sistema endocannabinoide del hipotálamo y el hipocampo dorsal de las crías, asociados con un comportamiento similar a la ansiedad en ratas hembras adolescentes.
1609 : Modulation of chemotherapy-induced peripheral neuropathy by JZL195 through glia and the endocannabinoid system.
1609: Modulación de la neuropatía periférica inducida por quimioterapia por JZL195 a través de la glía y el sistema endocannabinoide.
1610 : Sea cucumber-derived extract can protect skin cells from oxidative DNA damage and mitochondrial degradation, and promote wound healing.
1610: El extracto derivado del pepino de mar puede proteger las células de la piel del daño oxidativo del ADN y la degradación mitocondrial, y promover la cicatrización de heridas.
1611 : The Wnt signaling pathway in hepatocellular carcinoma: Regulatory mechanisms and therapeutic prospects.
1611 : La vía de señalización de Wnt en el carcinoma hepatocelular: mecanismos reguladores y perspectivas terapéuticas.
1612 : Adaptations in glutathione-based redox protein signaling pathways and alcohol drinking across species.
1612: Adaptaciones en las vías de señalización de la proteína redox basada en glutatión y consumo de alcohol entre especies.
1613 : N-acyl glycines produced by commensal bacteria potentiate GLP-1 secretion as GPCR ligands.
1613: Las N-acilglicinas producidas por bacterias comensales potencian la secreción de GLP-1 como ligandos GPCR.
1614 : Stapled peptides as potential therapeutics for diabetes and other metabolic diseases.
1614: Péptidos grapados como posibles terapias para la diabetes y otras enfermedades metabólicas.
1615 : Clinical guideline for static renal cortical scintigraphy in paediatrics.
1615 : Guía clínica para la gammagrafía cortical renal estática en pediatría.
1616 : Outpatient Upper Extremity Fracture Surgery Is Associated with Increased Post-operative Emergency Department Visits.
1616 : La cirugía ambulatoria de fracturas de extremidades superiores se asocia con un aumento de visitas al departamento de emergencias posoperatorias.
1617 : Partnering With School Nurses for Continuing Education in Inflammatory Bowel Disease.
1617: Asociación con enfermeras escolares para la educación continua en enfermedad inflamatoria intestinal.
1618 : Effectiveness of Cognitive Rehearsal in Addressing Nursing Incivility: An Integrative Review.
1618 : Efectividad del ensayo cognitivo para abordar la falta de civismo en enfermería: una revisión integradora.
1619 : Cultural Humility in Nursing: A Concept Analysis.
1619 : Humildad cultural en enfermería: un análisis de concepto.
1620 : Temporal alterations of the nascent proteome in response to mitochondrial stress.
1620: Alteraciones temporales del proteoma naciente en respuesta al estrés mitocondrial.
1621 : Esketamine in postoperative recovery: Reliable for negative emotional relief, ambiguous for cognitive function.
1621 : Esketamina en la recuperación postoperatoria: confiable para el alivio emocional negativo, ambiguo para la función cognitiva.
1622 : People's judgments of humans and robots in a classic moral dilemma.
1622: Los juicios de la gente sobre humanos y robots en un dilema moral clásico.
1623 : Visual mental imagery of nonpredictive central social cues triggers automatic attentional orienting.
1623: Las imágenes mentales visuales de señales sociales centrales no predictivas desencadenan una orientación atencional automática.
1624 : Malignant peripheral nerve sheath tumor mimicking carotid body tumor, a rare case report and review of literature.
1624 : Tumor maligno de la vaina del nervio periférico que imita un tumor del cuerpo carotídeo: informe de un caso raro y revisión de la literatura.
1625 : Laparoscopic resection for a case preoperatively diagnosed as adrenal rest tumor in the liver: A case report.
1625 : Resección laparoscópica en un caso diagnosticado preoperatoriamente como tumor de restos suprarrenales en el hígado: Reporte de un caso.
1626 : Giant gastrointestinal stromal tumor resulting in intra-abdominal bleeding after failure of imatinib treatment, case report.
1626 : Tumor gigante del estroma gastrointestinal que resulta en sangrado intraabdominal después del fracaso del tratamiento con imatinib, informe de un caso.
1627 : Large malignant solitary fibrous tumour of the pleura and tumour doubling time: A case report and literature review.
1627 : Tumor fibroso solitario maligno de gran tamaño de la pleura y tiempo de duplicación del tumor: Informe de un caso y revisión de la literatura.
1628 : Predictors of mastectomy in breast cancer patients with complete remission of primary tumor after neoadjuvant therapy: A retrospective study.
1628 : Predictores de mastectomía en pacientes con cáncer de mama con remisión completa del tumor primario después de la terapia neoadyuvante: un estudio retrospectivo.
1629 : Intraperitoneal immunotherapy with denileukin diftitox (ONTAK) in recurrent refractory ovarian cancer.
1629 : Inmunoterapia intraperitoneal con denileucina diftitox (ONTAK) en cáncer de ovario refractario recurrente.
1630 : Diagnostic experiences of Black and White patients with uterine cancer: A qualitative study.
1630 : Experiencias diagnósticas de pacientes blancas y negras con cáncer de útero: un estudio cualitativo.
1631 : RNA transcription assisted universal CRISPR/Cas12a system for programmable analysis of multiple colorectal cancer-associated microRNAs.
1631: Sistema CRISPR/Cas12a universal asistido por transcripción de ARN para el análisis programable de múltiples microARN asociados al cáncer colorrectal.
1632 : Oral health-related quality of life among oropharyngeal cancer survivors.
1632 : Calidad de vida relacionada con la salud bucal entre sobrevivientes de cáncer orofaríngeo.
1633 : Salvage surgery in nasopharyngeal Cancer: Unraveling the efficacy of transnasal endoscopic nasopharyngectomy for advanced stage recurrent tumors.
1633 : Cirugía de rescate en cáncer nasofaríngeo: desentrañando la eficacia de la nasofaringectomía endoscópica transnasal para tumores recurrentes en estadio avanzado.
1634 : Municipal solid waste management in Lagos State: Expansion diffusion of awareness.
1634 : Gestión de residuos sólidos municipales en el estado de Lagos: ampliación y difusión de la concienciación.
1635 : Safer supply and political interference in medical practice: Alberta's Narcotics Transition Services.
1635: Suministro más seguro e interferencia política en la práctica médica: Servicios de Transición de Narcóticos de Alberta.
1636 : Curcumin activates the Wnt/\u03b2-catenin signaling pathway to alleviate hippocampal neurogenesis abnormalities caused by intermittent hypoxia: A study based on network pharmacology and experimental verification.
1636 : La curcumina activa la vía de señalización Wnt/\u03b2-catenina para aliviar las anomalías de la neurogénesis hipocampal causadas por la hipoxia intermitente: un estudio basado en la farmacología de redes y la verificación experimental.
1637 : Interleukin-33: Expression, regulation and function in adipose tissues.
1637 : Interleucina-33: Expresión, regulación y función en tejidos adiposos.
1638 : Paeonol prevents sepsis-associated encephalopathy via regulating the HIF1A pathway in microglia.
1638: Paeonol previene la encefalopatía asociada a la sepsis mediante la regulación de la vía HIF1A en la microglía.
1639 : Transcriptomic profiling of lung fibroblasts in silicosis: Regulatory roles of Nrf2 agonists in a mouse model.
1639: Perfil transcriptómico de fibroblastos pulmonares en silicosis: funciones reguladoras de los agonistas de Nrf2 en un modelo de ratón.
1640 : Identification of RNA uridylation subtypes, and the prognostic and therapeutic value of RNA uridylation in systemic lupus erythematosus.
1640: Identificación de subtipos de uridilación de ARN y valor pronóstico y terapéutico de la uridilación de ARN en el lupus eritematoso sistémico.
1641 : Understanding how the immune system environment is controlled in high myopia cases.
1641 : Comprender cómo se controla el entorno del sistema inmunológico en casos de miopía alta.
1642 : KNTC1 functions as a potential biomarker and oncogene regulating proliferation, migration and apoptosis in gastric cancer.
1642 : KNTC1 funciona como un posible biomarcador y oncogén que regula la proliferación, la migración y la apoptosis en el cáncer gástrico.
1643 : Long-term predominance in childhood colonization of the multidrug-resistant lineage 6C/ST386 of Streptococcus pneumoniae after universal immunization with the 10-valent pneumococcal conjugate vaccine in Brazil.
1643 : Predominio a largo plazo en la colonización infantil del linaje multirresistente 6C/ST386 de Streptococcus pneumoniae después de la inmunización universal con la vacuna antineumocócica conjugada 10-valente en Brasil.
1644 : Real-world effectiveness of influenza vaccine over a decade during the 2011-2021 seasons-Implications of vaccine mismatch.
1644 : Efectividad en el mundo real de la vacuna contra la influenza durante una década durante las temporadas 2011-2021: Implicaciones del desajuste de vacunas.
1645 : Towards dental diagnostic systems: Synergizing wavelet transform with generative adversarial networks for enhanced image data fusion.
1645: Hacia sistemas de diagnóstico dental: Sinergización de la transformada wavelet con redes generativas adversarias para una mejor fusión de datos de imágenes.
1646 : Quantifying the frequency modulation in electrograms during simulated atrial fibrillation in 2D domains.
1646: Cuantificación de la modulación de frecuencia en electrogramas durante la fibrilación auricular simulada en dominios 2D.
1647 : Portable noninvasive technologies for early breast cancer detection: A systematic review.
1647 : Tecnologías portátiles no invasivas para la detección temprana del cáncer de mama: una revisión sistemática.
1648 : A joint analysis proposal of nonlinear longitudinal and time-to-event right-, interval-censored data for modeling pregnancy miscarriage.
1648: Propuesta de análisis conjunto de datos no lineales longitudinales y de tiempo hasta el evento censurados por intervalos a la derecha para modelar el aborto espontáneo.
1649 : MediAlbertina: An European Portuguese medical language model.
1649 : MediAlbertina: Un modelo de lenguaje médico portugués europeo.
1650 : On-site burn severity assessment using smartphone-captured color burn wound images.
1650: Evaluación de la gravedad de las quemaduras en el lugar utilizando imágenes de heridas por quemaduras en color capturadas con un teléfono inteligente.
1651 : Pan-cancer characterization of cellular senescence reveals its inter-tumor heterogeneity associated with the tumor microenvironment and prognosis.
1651 : La caracterización pan-cáncer de la senescencia celular revela su heterogeneidad intertumoral asociada con el microambiente y el pronóstico del tumor.
1652 : Corrigendum to Grandparents' educational attainment is associated with grandchildren's epigenetic-based age acceleration in the National Growth and Health Study [Soc. Sci. Med. 355 (2024) 117142].
1652 : Corrigendum de El logro educativo de los abuelos está asociado con la aceleración de la edad de los nietos basada en la epigenética en el Estudio Nacional de Crecimiento y Salud [Soc. Sci. Med. 355 (2024) 117142].
1653 : Incorporation of plastic debris into the nests of great cormorants (Phalacrocorax carbo sinensis) in the Gulf of Finland.
1653: Incorporación de restos plásticos en los nidos de grandes cormoranes (Phalacrocorax carbo sinensis) en el Golfo de Finlandia.
1654 : Marine plastic pollution: A systematic review of management strategies through a macroscope approach.
1654 : Contaminación plástica marina: una revisión sistemática de estrategias de gestión a través de un enfoque macroscópico.
1655 : Microplastics in marine sponges (Porifera) along a highly urbanized estuarine gradient in Santos, Brazil.
1655: Microplásticos en esponjas marinas (Porifera) a lo largo de un gradiente estuarino altamente urbanizado en Santos, Brasil.
1656 : Assessment of potentially toxic element contamination in wetland sediments of Boracay Island, Philippines.
1656: Evaluación de la contaminación por elementos potencialmente tóxicos en sedimentos de humedales de la isla de Boracay, Filipinas.
1657 : Ulva lactuca blooms through the eyes of fishers: Threats to vulnerable coastal communities.
1657: La floración de Ulva lactuca a través de los ojos de los pescadores: amenazas a las comunidades costeras vulnerables.
1658 : Plastic pollution on beaches in an Antillean manatee conservation area, Brazil.
1658: Contaminación plástica en playas de un área de conservación del manatí antillano, Brasil.
1659 : Natural sorting of sediments in the wave run-up zone works for microplastics as well.
1659: La clasificación natural de sedimentos en la zona de llegada de las olas funciona también para los microplásticos.
1660 : Corrigendum to \"Chitosan-collagen biopolymer biofilm derived from cephalopod gladius; evaluation of osteogenesis, angiogenesis and wound healing for tissue engineering application\" [Int. J. Biol. Macromol. 2024 Aug 26;279(Pt 1):135078].
1660 : Corrigendum de \"Biopelícula de biopolímero de colágeno y quitosano derivada del cefalópodo gladius; evaluación de la osteogénesis, angiogénesis y cicatrización de heridas para aplicaciones de ingeniería de tejidos\" [Int. J. Biol. Macromol. 26 de agosto de 2024;279(Pt 1):135078].
1661 : Integrating Previous Suicide Attempts, Gender, and Age Into Suicide Risk Assessment Using Advanced Artificial Intelligence Models.
1661: Integración de intentos de suicidio previos, género y edad en la evaluación del riesgo de suicidio utilizando modelos avanzados de inteligencia artificial.
1662 : Efficacy and Safety of Ketamine/Esketamine in Bipolar Depression in a Clinical Setting.
1662: Eficacia y seguridad de la ketamina/esketamina en la depresión bipolar en un entorno clínico.
1663 : Neonatal eating assessment tool-mixed breastfeeding and bottle-feeding: Reference values and factors associated with problematic feeding symptoms in healthy, full-term infants: Notice of concern.
1663 : Herramienta de evaluación de la alimentación neonatal: lactancia materna mixta y alimentación con biberón: Valores de referencia y factores asociados con síntomas de alimentación problemática en lactantes sanos nacidos a término: Aviso de preocupación.
1664 : Routine outcomes to investigate differences between ethnic minorities and White British people presenting to emergency services for injury: the stakeholder consultation.
1664: Resultados de rutina para investigar las diferencias entre las minorías étnicas y los británicos blancos que se presentan a los servicios de emergencia por lesiones: la consulta a las partes interesadas.
1665 : L'espace v\u00e9cu and Its Perturbations in Schizophrenia: Systematic Review and Meta-analysis of Altered Body-Centric Metrics-Personal and Peripersonal Space.
1665 : El espacio virtual y sus perturbaciones en la esquizofrenia: revisión sistemática y metaanálisis de métricas corporales alteradas: espacio personal y peripersonal.
1666 : School-level variation in children's moderate to vigorous intensity physical activity before and after COVID-19: a multilevel model analysis.
1666 : Variación a nivel escolar en la actividad física de intensidad moderada a vigorosa de los niños antes y después de la COVID-19: un análisis de modelos multinivel.
1667 : Changes in Outcomes Expectations During the Cochlear Implant Evaluation Process.
1667 : Cambios en las expectativas de resultados durante el proceso de evaluación del implante coclear.
1668 : De Novo Natural Language Processing Algorithm Accurately Identifies Myxofibrosarcoma From Pathology Reports.
1668: El algoritmo de procesamiento del lenguaje natural De Novo identifica con precisión el mixofibrosarcoma a partir de informes patológicos.
1669 : Unique Kinetics of the Human Milk Antibody Response to JYNNEOS Vaccine for Prevention of Monkey Pox: A Case Study.
1669: Cinética única de la respuesta de los anticuerpos de la leche humana a la vacuna JYNNEOS para la prevención de la viruela del mono: un estudio de caso.
1670 : Call Me Maybe: What Do We still Need To Learn About Telepalliative Care?
1670 : Llámame tal vez: ¿Qué nos falta aprender todavía sobre cuidados telepaliativos?
1671 : Artificial Intelligence/Machine Learning in Palliative Care #492.
1671 : Inteligencia artificial/aprendizaje automático en cuidados paliativos #492.
1672 : Fear of Childbirth Impairs Breastfeeding Success Independent of Mode of Birth.
1672: El miedo al parto perjudica el éxito de la lactancia materna independientemente del modo de nacimiento.
1673 : Advancing Zebrafish Husbandry: Takeaways From the 2024 Husbandry Workshop and Husbandry Summit.
1673: Fomento de la cría de peces cebra: conclusiones del taller de cría y la cumbre de cría de 2024.
1674 : Empowering Unvaccinated Youth: Feasibility, Acceptability, and Efficacy of a COVID-19 Serious Game-Based Intervention.
1674: Empoderamiento de jóvenes no vacunados: viabilidad, aceptabilidad y eficacia de una intervención basada en un juego serio contra el COVID-19.
1675 : Design and Synthesis of Benzimidazole Carboxamide Cysteine Protease Inhibitors as Promising Anti-leishmanial Agents.
1675: Diseño y síntesis de inhibidores de la proteasa de cisteína carboxamida benzimidazol como agentes antileishmania prometedores.
1676 : Diuretics-Induced Acute Pancreatitis: Case Series with a Review of the Literature.
1676 : Pancreatitis aguda inducida por diuréticos: serie de casos con revisión de la literatura.
1677 : Betulin-NLC-hydrogel for the Treatment of Psoriasis-like Skin Inflammation: Optimization, Characterisation, and In vitro and In vivo Evaluation.
1677 : Hidrogel de betulina-NLC para el tratamiento de la inflamación de la piel similar a la psoriasis: optimización, caracterización y evaluación in vitro e in vivo.
1678 : Combination of Different Sectional Elastography Techniques with Age to Optimize the Downgrading of Breast BI-RAIDS Class 4a Nodules.
1678: Combinación de diferentes técnicas de elastografía seccional con la edad para optimizar la degradación de los nódulos mamarios de clase 4a según BI-RAIDS.
1679 : The Effect of COVID-19 Lockdown Among Adolescents with Type 1 Diabetes: A Systematic Review and Meta-Analysis.
1679 : El efecto del confinamiento por COVID-19 entre adolescentes con diabetes tipo 1: una revisión sistemática y un metanálisis.
1680 : Development and Novel Therapeutics in Diabetic Retinopathy.
1680: Desarrollo y nuevas terapias en la retinopatía diabética.
1681 : Identification of Novel Tyrosinase Inhibitors with Nanomolar Potency Using Virtual Screening Approaches.
1681: Identificación de nuevos inhibidores de la tirosinasa con potencia nanomolar utilizando enfoques de detección virtual.
1682 : Factor Xa Inhibitors and Low Molecular Weight Heparins in Perioperative Surgical Thromboprophylaxis: A Network Meta-Analysis.
1682 : Inhibidores del factor Xa y heparinas de bajo peso molecular en la tromboprofilaxis quirúrgica perioperatoria: un metaanálisis en red.
1683 : Cardiology Consult for the General Pediatrician after Cardiac Manifestations from a SARS-CoV-2 Infection.
1683 : Consulta de Cardiología para el Pediatra General después de Manifestaciones Cardíacas de una Infección por SARS-CoV-2.
1684 : Topological Characterization of Coronoid Structures via Valency Based Topological Indices.
1684: Caracterización topológica de estructuras coronoideas mediante índices topológicos basados ​​en valencia.
1685 : Cassia alata: Helminth and Bacteria Fighter.
1685 : Cassia alata: Luchadora contra helmintos y bacterias.
1686 : M, NM-polynomials Based on Reverse, Reduced Reverse Degree and Neighborhood Degree Based Topological Indices with Applications to Bond Energy of Y-Junction Nanotubes.
1686 : M, NM-polinomios basados ​​en índices topológicos basados ​​en grado inverso, grado inverso reducido y grado de vecindad con aplicaciones a la energía de enlace de nanotubos de unión Y.
1687 : The Mechanisms and Quality Markers of Anti-rheumatoid Arthritis of Traditional Chinese Medicine.
1687: Los mecanismos y marcadores de calidad de la artritis antirreumatoide de la medicina tradicional china.
1688 : Quercetin Promotes the M1-to-M2 Macrophage Phenotypic Switch During Liver Fibrosis Treatment by Modulating the JAK2/STAT3 Signaling Pathway.
1688: La quercetina promueve el cambio fenotípico de macrófagos M1 a M2 durante el tratamiento de la fibrosis hepática mediante la modulación de la vía de señalización JAK2/STAT3.
1689 : Immune Modulation Strategies in Gene Therapy: Overcoming Immune Barriers and Enhancing Efficacy.
1689: Estrategias de modulación inmunológica en terapia génica: superando las barreras inmunológicas y mejorando la eficacia.
1690 : A scaling relationship between thermodynamic and hydrodynamic interactions in protein solutions.
1690: Una relación de escala entre las interacciones termodinámicas e hidrodinámicas en soluciones de proteínas.
1691 : Risk prediction modelling in idiopathic inflammatory myositis-associated interstitial lung disease based on seven factors including serum KL-6 and lung ultrasound B-lines.
1691: Modelado de predicción de riesgo en enfermedad pulmonar intersticial asociada a miositis inflamatoria idiopática basado en siete factores que incluyen KL-6 sérico y líneas B de ecografía pulmonar.
1692 : Health Co-Benefits of Environmental Changes in the Context of Carbon Peaking and Carbon Neutrality in China.
1692: Beneficios colaterales para la salud de los cambios ambientales en el contexto del pico de carbono y la neutralidad de carbono en China.
1693 : A Janus Adhesive Hydrogel with Integrated Attack and Defense for Bacteria Killing and Antifouling.
1693: Un hidrogel adhesivo Janus con ataque y defensa integrados para matar bacterias y actuar como antiincrustante.
1694 : Cationized Decalcified Bone Matrix for Infected Bone Defect Treatment.
1694: Matriz ósea descalcificada cationizada para el tratamiento de defectos óseos infectados.
1695 : Distinct Olfactory Bulb-Cortex Neural Circuits Coordinate Cognitive Function in Parkinson's Disease.
1695: Circuitos neuronales distintos entre el bulbo olfatorio y la corteza coordinan la función cognitiva en la enfermedad de Parkinson.
1696 : Relationship between Survival Days, Cancer Cachexia, and Activities of Daily Living in Palliative Cancer Patients Undergoing Rehabilitation.
1696: Relación entre los días de supervivencia, la caquexia por cáncer y las actividades de la vida diaria en pacientes con cáncer paliativo sometidos a rehabilitación.
1697 : Multidisciplinary Treatment for Breast Cancer-related Multiple Bone Metastases during Pregnancy Using Bone Metastasis Cancer Boards: A Case Report.
1697 : Tratamiento multidisciplinario para metástasis óseas múltiples relacionadas con cáncer de mama durante el embarazo mediante paneles de cáncer de metástasis ósea: informe de un caso.
1698 : Radiofrequency ablation: mechanisms and clinical applications.
1698 : Ablación por radiofrecuencia: mecanismos y aplicaciones clínicas.
1699 : Life-history and genetic relationships in cooperatively breeding dwarf mongoose groups.
1699: Historia de vida y relaciones genéticas en grupos de mangostas enanas que se reproducen cooperativamente.
1700 : Quantifying age-specific household contacts in Aotearoa New Zealand for infectious disease modelling.
1700: Cuantificación de contactos domésticos específicos por edad en Aotearoa Nueva Zelanda para la modelización de enfermedades infecciosas.
1701 : Fertility loss and recovery dynamics after repeated heat stress across life stages in male 
1701 : Pérdida de fertilidad y dinámica de recuperación después del estrés térmico repetido a lo largo de las etapas de la vida en machos
1702 : Replication marketplaces would help science to become more self-correcting.
1702: Los mercados de replicación ayudarían a que la ciencia fuera más autocorrectora.
1703 : FlightTrackAI: a robust convolutional neural network-based tool for tracking the flight behaviour of 
1703: FlightTrackAI: una herramienta robusta basada en redes neuronales convolucionales para rastrear el comportamiento de vuelo de
1704 : Interactions between reptiles and people: a perspective from wildlife rehabilitation records.
1704: Interacciones entre reptiles y personas: una perspectiva desde los registros de rehabilitación de vida silvestre.
1705 : Re-thinking human interactions with the oceans.
1705: Repensando las interacciones humanas con los océanos.
1706 : Searching for potential acetylcholinesterase inhibitors: a combined approach of multi-step similarity search, machine learning and molecular dynamics simulations.
1706: Búsqueda de posibles inhibidores de la acetilcolinesterasa: un enfoque combinado de búsqueda de similitud de varios pasos, aprendizaje automático y simulaciones de dinámica molecular.
1707 : Coyotes can do 'puppy dog eyes' too: comparing interspecific variation in 
1707: Los coyotes también pueden hacer "ojos de cachorrito": comparación de la variación interespecífica en
1708 : Bounded risk disposition explains Turing patterns and tipping points during spatial contagions.
1708: La disposición al riesgo limitado explica los patrones de Turing y los puntos de inflexión durante los contagios espaciales.
1709 : Small-angle X-ray scattering analysis of poly(amic acid) dispersed in a liquid matrix to understand the size control of polyimide nanoparticles.
1709: Análisis de dispersión de rayos X de ángulo pequeño de poli(ácido ámico) disperso en una matriz líquida para comprender el control de tamaño de las nanopartículas de poliimida.
1710 : Fluid confinement within a branched polymer structure enhances tribological performance of a poly(2-methacryloyloxyethyl phosphorylcholine)-surface-modified contact lens.
1710: El confinamiento de fluido dentro de una estructura de polímero ramificado mejora el rendimiento tribológico de una lente de contacto modificada en la superficie con poli(2-metacriloiloxietilfosforilcolina).
1711 : Probability of early infection extinction depends linearly on the virus clearance rate.
1711: La probabilidad de extinción temprana de la infección depende linealmente de la tasa de eliminación del virus.
1712 : Pupillary responses to directional uncertainty while intercepting a moving target.
1712: Respuestas pupilares a la incertidumbre direccional al interceptar un objetivo en movimiento.
1713 : Causal evidence for social group sizes from Wikipedia editing data.
1713: Evidencia causal de los tamaños de los grupos sociales a partir de los datos de edición de Wikipedia.
1714 : Effect of spider's weight on signal transmittance in vertical orb webs.
1714: Efecto del peso de la araña sobre la transmitancia de señales en telarañas verticales.
1715 : Smaller islands, bigger appetites: evolutionary strategies of insular endemic skinks.
1715: Islas más pequeñas, mayores apetitos: estrategias evolutivas de los eslizones endémicos insulares.
1716 : Formalizing the law of diminishing returns in metabolic networks using an electrical analogy.
1716: Formalización de la ley de rendimientos decrecientes en redes metabólicas utilizando una analogía eléctrica.
1717 : Effect of 
1717 : Efecto de
1718 : Modified 
1718 : Modificado
1719 : Correction: Janus 
1719 : Corrección: Jano
1720 : Enhanced adsorption of carbon sphere by doping with titania nanotubes for crystal violet removal: isotherm, kinetics, and thermodynamic studies.
1720: Adsorción mejorada de esferas de carbono mediante dopaje con nanotubos de titanio para la eliminación de violeta cristal: estudios de isoterma, cinética y termodinámica.
1721 : Strategic electrochemical oxidation of vinblastin sulfate (an anticancer drug) 
1721: Oxidación electroquímica estratégica del sulfato de vinblastina (un fármaco contra el cáncer)
1722 : A practical post-Hartree-Fock approach describing open-shell metal cluster-support interactions. Application to Cu
1722: Un enfoque práctico post-Hartree-Fock que describe las interacciones de soporte de cúmulos metálicos de capa abierta. Aplicación al cobre
1723 : Venous Thromboembolism (VTE) in May-Thurner Syndrome: Decision-Making Related to Long-Term Anticoagulation.
1723 : Tromboembolia venosa (TEV) en el síndrome de May-Thurner: toma de decisiones relacionadas con la anticoagulación a largo plazo.
1724 : Atypical Stevens-Johnson Syndrome in a Patient With Mycoplasma pneumoniae Infection: A Case Report.
1724 : Síndrome de Stevens-Johnson atípico en un paciente con infección por Mycoplasma pneumoniae: informe de un caso.
1725 : Systematic review: locating qualitative academic publications for reviewing tenants' and landlords' renting experiences and interaction in the Majority World.
1725: Revisión sistemática: localización de publicaciones académicas cualitativas para revisar las experiencias e interacciones de alquiler de inquilinos y propietarios en el mundo mayoritario.
1726 : [Not Available].
1726 : [No disponible].
1727 : [Not Available].
1727 : [No disponible].
1728 : [Not Available].
1728 : [No disponible].
1729 : [Not Available].
1729 : [No disponible].
1730 : [Not Available].
1730 : [No disponible].
1731 : [Nail Clubbing].
1731 : [Uñas en palillo de tambor].
1732 : [Not Available].
1732 : [No disponible].
1733 : [Statin-associated muscle symptoms : performance and quality of life].
1733 : [Síntomas musculares asociados a las estatinas: rendimiento y calidad de vida].
1734 : [Approach to the nasal dorsum in rhinoplasty : preservation or structural?].
1734 : [Abordaje del dorso nasal en rinoplastia: ¿conservación o estructural?].
1735 : [ENT manifestations of myeloid sarcoma].
1735 : [Manifestaciones otorrinolaringológicas del sarcoma mieloide].
1736 : [Overview of head and neck clinical features related to HIV/AIDS].
1736 : [Descripción general de las características clínicas de cabeza y cuello relacionadas con el VIH/SIDA].
1737 : [Otosclerosis : clinical presentation and management].
1737 : [Otosclerosis: presentación clínica y tratamiento].
1738 : [Recurrent respiratory papillomatosis].
1738 : [Papilomatosis respiratoria recurrente].
1739 : [ENT manifestations of congenital cytomegalovirus infection].
1739 : [Manifestaciones otorrinolaringológicas de la infección congénita por citomegalovirus].
1740 : [Not Available].
1740 : [No disponible].
1741 : Review of: Plant Cell Walls - Research Milestones and Conceptual Insights.
1741 : Revisión de: Paredes celulares vegetales: hitos de investigación y perspectivas conceptuales.
1742 : Injectable Hydrogel With Glycyrrhizic Acid and Asiaticoside-Loaded Liposomes for Wound Healing.
1742 : Hidrogel inyectable con ácido glicirrícico y liposomas cargados con asiaticósido para la cicatrización de heridas.
1743 : Going to work sick: A scoping review of illness presenteeism among physicians and medical trainees.
1743: Ir a trabajar enfermo: una revisión exploratoria del presentismo por enfermedad entre médicos y médicos en formación.
1744 : Child-father and child-mother attachment relationships in naturalistic settings.
1744: Relaciones de apego niño-padre y niño-madre en entornos naturalistas.
1745 : A randomized controlled trial on the comparison of two doses of carbetocin with oxytocin for the prevention of postpartum hemorrhage (concert trial).
1745: Un ensayo controlado aleatorio sobre la comparación de dos dosis de carbetocina con oxitocina para la prevención de la hemorragia posparto (ensayo de concierto).
1746 : Risk of Death From Other Diseases in Lung Cancer Patients After Sublobar Resection Versus Lobectomy.
1746: Riesgo de muerte por otras enfermedades en pacientes con cáncer de pulmón después de una resección sublobar frente a una lobectomía.
1747 : Neutrophils from patients with acquired neutropenia exhibit alterations in serine protease immunostaining and activity.
1747: Los neutrófilos de pacientes con neutropenia adquirida muestran alteraciones en la inmunotinción y actividad de la serina proteasa.
1748 : Disparities in Health Outcomes in Surgical Oncology.
1748: Disparidades en los resultados de salud en oncología quirúrgica.
1749 : Personal physician access by preferred language among Medicare Advantage and Medicare Fee-for-Service older adults.
1749 : Acceso personal a médicos según idioma preferido entre adultos mayores con Medicare Advantage y Medicare Fee-for-Service.
1750 : Comment on \"The Effect of Radiation or Chemotherapy on the Local Recurrence, Overall Survival, and Distant Metastasis in Patients With Myxofibrosarcoma: A Systematic Review\".
1750 : Comentario sobre "El efecto de la radiación o quimioterapia sobre la recurrencia local, la supervivencia general y la metástasis a distancia en pacientes con mixofibrosarcoma: una revisión sistemática".
1751 : An early parenting intervention focused on enriched parent-child interactions improves effortful control in the early years of school.
1751 : Una intervención parental temprana centrada en interacciones enriquecidas entre padres e hijos mejora el control del esfuerzo en los primeros años de escuela.
1752 : Current Applications and Future Implications of Artificial Intelligence in Spine Surgery and Research: A Narrative Review and Commentary.
1752: Aplicaciones actuales e implicaciones futuras de la inteligencia artificial en la cirugía y la investigación de la columna: una revisión narrativa y un comentario.
1753 : International review of blood donation screening for anti-HBc and occult hepatitis B virus infection.
1753 : Revisión internacional de la detección de la infección por el virus de la hepatitis B oculta y anti-HBc en donaciones de sangre.
1754 : Implementation of a Multidisciplinary Enhanced Recovery After Surgery (ERAS) Program for Cytoreductive Surgery (CRS) With Hyperthermic Intraperitoneal Chemotherapy (HIPEC).
1754 : Implementación de un programa multidisciplinario de recuperación mejorada después de la cirugía (ERAS) para cirugía citorreductora (CRS) con quimioterapia intraperitoneal hipertérmica (HIPEC).
1755 : Effect of Different Injury Morphology of the Endplate on Intervertebral Disc Degeneration: Retrospective Cohort Study.
1755: Efecto de diferentes morfologías de lesiones de la placa terminal en la degeneración del disco intervertebral: estudio de cohorte retrospectivo.
1756 : Morphological structure of salivary glands, alimentary canal, and Malpighian tubules in adult Eurydema spectabilis Horv\u00e1th, 1882 (Heteroptera, Pentatomidae).
1756: Estructura morfológica de las glándulas salivales, el canal alimentario y los túbulos de Malpighi en adultos de Eurydema spectabilis Horv\u00e1th, 1882 (Heteroptera, Pentatomidae).
1757 : Risk of Severe Early Childhood Caries over Time in Low-Income Preschoolers.
1757: Riesgo de caries graves en la primera infancia a lo largo del tiempo en niños en edad preescolar de bajos ingresos.
1758 : Local Sustained Dinutuximab Delivery and Release From Methacrylated Chondroitin Sulfate.
1758: Administración local sostenida de dinutuximab y liberación del sulfato de condroitina metacrilado.
1759 : Diagnostic accuracy of point-of-care tests for acute respiratory infection: a systematic review of reviews.
1759 : Precisión diagnóstica de las pruebas en el punto de atención para la infección respiratoria aguda: una revisión sistemática de revisiones.
1760 : Development of Machine Learning Models for Predicting the 1-Year Risk of Reoperation After Lower Limb Oncological Resection and Endoprosthetic Reconstruction Based on Data From the PARITY Trial.
1760: Desarrollo de modelos de aprendizaje automático para predecir el riesgo de reoperación a 1 año después de la resección oncológica de miembros inferiores y la reconstrucción endoprotésica basándose en datos del ensayo PARITY.
1761 : Glycaemic sugar metabolism and the gut microbiota: past, present and future.
1761 : Metabolismo glucémico del azúcar y microbiota intestinal: pasado, presente y futuro.
1762 : Nonflammable Ether and Phosphate-Based Liquid Electrolytes for Sodium-Ion Batteries.
1762: Electrolitos líquidos no inflamables a base de éter y fosfato para baterías de iones de sodio.
1763 : Maintaining exercise in fitness centre settings: insights from the physical activity maintenance theory.
1763: Mantenimiento del ejercicio en centros de fitness: perspectivas derivadas de la teoría del mantenimiento de la actividad física.
1764 : Simultaneously Promoted Water Resistance and CO
1764: Se promovió simultáneamente la resistencia al agua y al CO
1765 : Poly(lactide) Upcycling Approach through Transesterification for Stereolithography 3D Printing.
1765: Enfoque de reciclaje de poli(lactida) a través de transesterificación para impresión 3D por estereolitografía.
1766 : Correction.
1766 : Corrección.
1767 : Is early-onset colorectal cancer an evolving pandemic? Real-world data from a tertiary cancer center.
1767: ¿El cáncer colorrectal de aparición temprana es una pandemia en evolución? Datos del mundo real de un centro oncológico terciario.
1768 : Gender, BMI, and Age-Related Variations in Lower Limb Alignment Parameters and CPAK Phenotypes in Chinese Patients with Knee Osteoarthritis.
1768: Variaciones relacionadas con el género, el IMC y la edad en los parámetros de alineación de las extremidades inferiores y los fenotipos CPAK en pacientes chinos con osteoartritis de rodilla.
1769 : Child-Hayling test for French school-aged children: psychometric properties and normative data.
1769 : Prueba de Child-Hayling para niños en edad escolar francesa: propiedades psicométricas y datos normativos.
1770 : Probing the Closed Association of Oligoquinoline Foldamers by Time-Resolved Fluorescence Anisotropy.
1770: Investigación de la asociación cerrada de foldámeros de oligoquinolina mediante anisotropía de fluorescencia resuelta en el tiempo.
1771 : Understanding how restoration reduces competition for habitat by combining theory, observation, and experiment.
1771: Comprender cómo la restauración reduce la competencia por el hábitat combinando teoría, observación y experimentación.
1772 : It looks like nature - a phenomenological study of the built environment in psychotherapy from psychologists' and psychiatrists' perspective.
1772: Parece naturaleza: un estudio fenomenológico del entorno construido en psicoterapia desde la perspectiva de psicólogos y psiquiatras.
1773 : Academic outcomes before and after clinical onset of acquired demyelinating syndromes in children: a matched cohort data linkage study.
1773: Resultados académicos antes y después del inicio clínico de síndromes desmielinizantes adquiridos en niños: un estudio de vinculación de datos de cohorte emparejados.
1774 : Machine Learning-Based Toxicological Modeling for Screening Environmental Obesogens.
1774: Modelado toxicológico basado en aprendizaje automático para la detección de obesógenos ambientales.
1775 : HM-chromanone attenuates obesity and adipose tissue inflammation by downregulating SREBP-1c and NF-\u03bab pathway in high-fat diet-fed mice.
1775: La HM-cromanona atenúa la obesidad y la inflamación del tejido adiposo al regular negativamente la vía SREBP-1c y NF-\u03bab en ratones alimentados con una dieta rica en grasas.
1776 : PBPK modeling: What is the role of CYP3A4 expression in the gastrointestinal tract to accurately predict first-pass metabolism?
1776 : Modelado PBPK: ¿Cuál es el papel de la expresión de CYP3A4 en el tracto gastrointestinal para predecir con precisión el metabolismo de primer paso?
1777 : Aromaticity of Heterocyclic Compounds and Their Corrosion Inhibition Property: Experimental and Theoretical Analysis.
1777: Aromaticidad de compuestos heterocíclicos y su propiedad de inhibición de la corrosión: análisis experimental y teórico.
1778 : POE-Mediated Tunable Quantum Yield of Carbon Dots-Derived From Agapanthus Africanus (L.) Hoffmann Leaves.
1778: Rendimiento cuántico ajustable mediado por POE de puntos de carbono derivados de hojas de Agapanthus Africanus (L.) Hoffmann.
1779 : Understanding of head injury assessment and return to play processes and associated factors in United States Major League Rugby players.
1779: Comprensión de los procesos de evaluación de lesiones en la cabeza y retorno al juego y factores asociados en jugadores de las Grandes Ligas de Rugby de los Estados Unidos.
1780 : Elucidating siRNA Cellular Delivery Mechanism Mediated by Quaternized Starch Nanoparticles.
1780: Elucidación del mecanismo de administración celular de ARNi mediado por nanopartículas de almidón cuaternizado.
1781 : Reprogramming the Tumor Immune Microenvironment Through Activatable Photothermal Therapy and GSH depletion Using Liposomal Gold Nanocages to Potentiate Anti-Metastatic Immunotherapy.
1781: Reprogramación del microambiente inmunológico tumoral a través de terapia fototérmica activable y depleción de GSH utilizando nanojaulas de oro liposomales para potenciar la inmunoterapia antimetastásica.
1782 : First Report of Leaf Rot on 
1782: Primer informe sobre la podredumbre de las hojas
1783 : First report of 
1783 : Primer informe de
1784 : First Report of 
1784 : Primer informe de
1785 : Pyrrolnitrin in 
1785 : Pirrolnitrina en
1786 : First Report of 
1786 : Primer informe de
1787 : Closed-Loop Recycling of Wearable Electronic Textiles.
1787: Reciclaje de circuito cerrado de textiles electrónicos portátiles.
1788 : A20 intrinsically influences human effector T-cell survival and function by regulating both NF-\u03baB and JNK signaling.
1788 : A20 influye intrínsecamente en la supervivencia y función de las células T efectoras humanas al regular la señalización de NF-\u03baB y JNK.
1789 : Revascularization and outcomes in ischaemic left ventricular dysfunction after heart failure admission: The RevascHeart study.
1789: Revascularización y resultados en la disfunción ventricular izquierda isquémica después del ingreso por insuficiencia cardíaca: el estudio RevascHeart.
1790 : Multicentre, randomized, double-blind, prospective study on the effects of ImmunoAdSorptiOn on cardiac function in patients with Dilated CardioMyopathy (IASO-DCM): Rationale and design.
1790: Estudio multicéntrico, aleatorizado, doble ciego y prospectivo sobre los efectos de ImmunoAdSorptiOn en la función cardíaca en pacientes con miocardiopatía dilatada (IASO-DCM): fundamento y diseño.
1791 : Quantitative Single-Molecule Analysis of Ryanodine Receptor 2 Subunit Assembly in Cardiac and Neuronal Tissues.
1791: Análisis cuantitativo de moléculas individuales del ensamblaje de la subunidad 2 del receptor de rianodina en tejidos cardíacos y neuronales.
1792 : RETRACTION: High-Resolution Imaging of Human Viruses in Liquid Droplets.
1792: RETRACCIÓN: Imágenes de alta resolución de virus humanos en gotitas de líquido.
1793 : Enhance the Performance of CZTSSe Solar Cells Through Inhibiting the Cu
1793: Mejorar el rendimiento de las células solares CZTSSe mediante la inhibición de Cu
1794 : How to evaluate local fit (residuals) in large structural equation models.
1794: Cómo evaluar el ajuste local (residuos) en modelos de ecuaciones estructurales grandes.
1795 : Precise Size Determination of Supported Catalyst Nanoparticles via Generative AI and Scanning Transmission Electron Microscopy.
1795: Determinación precisa del tamaño de nanopartículas de catalizador soportadas mediante inteligencia artificial generativa y microscopía electrónica de transmisión de barrido.
1796 : Overcoming Bacteriophage Contamination in Bioprocessing: Strategies and Applications.
1796: Superar la contaminación por bacteriófagos en el bioprocesamiento: estrategias y aplicaciones.
1797 : Green Synthesis of Zinc Oxide Nanoparticles Using Dillenia Indica and Mikania Micrantha Leaf Extracts: Applications in Photocatalysis and Antibacterial Activity.
1797: Síntesis verde de nanopartículas de óxido de zinc utilizando extractos de hojas de Dillenia Indica y Mikania Micrantha: aplicaciones en fotocatálisis y actividad antibacteriana.
1798 : Onion-Like Carbon Nanozyme: Controlling Peroxidase-Like Activity by Carbon Hybridization Patterns for Antibacterial Therapy.
1798: Nanozima de carbono similar a la cebolla: control de la actividad similar a la peroxidasa mediante patrones de hibridación de carbono para terapia antibacteriana.
1799 : Rapidly progressive, asymptomatic red patches on the right upper arm.
1799: Manchas rojas asintomáticas y de progresión rápida en la parte superior del brazo derecho.
1800 : Nasal immature teratoma in an elderly patient: Clinicopathological and epigenetic analogies with central nervous system counterparts, alongside genomic divergences.
1800: Teratoma nasal inmaduro en un paciente anciano: analogías clinicopatológicas y epigenéticas con sus contrapartes del sistema nervioso central, junto con divergencias genómicas.
1801 : Feedback modulation of Orai1\u03b1 and Orai1\u03b2 protein content mediated by STIM proteins.
1801: Modulación por retroalimentación del contenido de las proteínas Orai1\u03b1 y Orai1\u03b2 mediada por proteínas STIM.
1802 : Diminished nuclear-localized \u03b2-adrenoceptor signalling activates YAP to promote kidney fibrosis in diabetic nephropathy.
1802: La señalización disminuida del receptor 2-adrenogénico localizado en el núcleo activa el YAP para promover la fibrosis renal en la nefropatía diabética.
1803 : Colchicine effect on biomarkers of cardiac remodelling and atherosclerosis in ST-elevation myocardial infarction: A randomized controlled trial.
1803: Efecto de la colchicina sobre los biomarcadores de remodelación cardíaca y aterosclerosis en el infarto de miocardio con elevación del segmento ST: un ensayo controlado aleatorizado.
1804 : Practical Approach to Reporting Based on the International System for Serous Fluid Cytopathology.
1804 : Enfoque práctico para la presentación de informes basados ​​en el Sistema Internacional de Citopatología de Líquidos Serosos.
1805 : A Multifunctional Nanodrug Increases the Therapeutic Sensitivity of Lenvatinib to Hepatocellular Carcinoma by Inhibiting the Stemness of Hepatic Cancer Stem Cells.
1805: Un nanofármaco multifuncional aumenta la sensibilidad terapéutica de lenvatinib al carcinoma hepatocelular al inhibir la pluripotencialidad de las células madre del cáncer hepático.
1806 : Biocatalytic Ether Lipid Synthesis by an Archaeal Glycerolprenylase.
1806: Síntesis biocatalítica de lípidos de éter por una glicerolprenilasa arqueal.
1807 : Mastering meta-analysis in Microsoft Excel with MetaXL add-in: A comprehensive tutorial and guide to meta-analysis.
1807: Dominar el metanálisis en Microsoft Excel con el complemento MetaXL: un completo tutorial y guía para el metanálisis.
1808 : The risk of type 2-diabetes among persons with intellectual disability: a Danish population-based matched cohort study.
1808: El riesgo de diabetes tipo 2 entre personas con discapacidad intelectual: un estudio de cohorte emparejado basado en la población danesa.
1809 : Serum Biochemical Profile, Intestinal and Liver Histomorphometry of Captive Broad-Snouted Caiman (Caiman latirostris) Fed With a Diet Enriched With Soybean (Glycine max).
1809: Perfil bioquímico sérico, histomorfometría intestinal y hepática del caimán de hocico ancho (Caiman latirostris) cautivo alimentado con una dieta enriquecida con soja (Glycine max).
1810 : Validity of the Pregnancy Physical Activity Questionnaire Short Form (PPAQ-SF).
1810 : Validez del Cuestionario de Actividad Física durante el Embarazo, versión corta (PPAQ-SF).
1811 : Invited Commentary: Thirty-five Years of Leaky Vaccines.
1811: Comentario invitado: Treinta y cinco años de vacunas con fugas.
1812 : Quality evaluation of French guidelines in primary care infectious disease: An AGREE II assessment.
1812 : Evaluación de la calidad de las directrices francesas en atención primaria de enfermedades infecciosas: una evaluación AGREE II.
1813 : Evaluating the capability of ChatGPT in predicting drug-drug interactions: Real-world evidence using hospitalized patient data.
1813: Evaluación de la capacidad de ChatGPT para predecir interacciones entre fármacos: evidencia del mundo real utilizando datos de pacientes hospitalizados.
1814 : Slower but deeper community change: Intrinsic dynamics regulate anthropogenic impacts on species temporal turnover.
1814: Cambio comunitario más lento pero más profundo: la dinámica intrínseca regula los impactos antropogénicos en la rotación temporal de las especies.
1815 : The Relationship Between 10-year Changes in Cognitive Ability and Subsequent Mortality: Findings from the Advanced Cognitive Training for Independent and Vital Elderly (ACTIVE) Trial.
1815: La relación entre los cambios a 10 años en la capacidad cognitiva y la mortalidad posterior: hallazgos del ensayo de entrenamiento cognitivo avanzado para ancianos independientes y vitales (ACTIVE).
1816 : A Primer on Neural Networks.
1816: Una introducción a las redes neuronales.
1817 : Interactive associations of cannabis and alcohol outlet densities with assault injuries in California: A spatiotemporal analysis.
1817: Asociaciones interactivas de las densidades de puntos de venta de cannabis y alcohol con las lesiones por agresión en California: un análisis espaciotemporal.
1818 : Genetic analysis of selection bias in a natural experiment: Investigating in-utero famine effects on elevated body mass index in the Dutch Hunger Winter Families Study.
1818: Análisis genético del sesgo de selección en un experimento natural: Investigación de los efectos de la hambruna en el útero sobre el índice de masa corporal elevado en el Estudio de Familias Hambrientas de Invierno Holandesas.
1819 : Accelerated 2D radial Look-Locker T1 mapping using a deep learning-based rapid inversion recovery sampling technique.
1819: Mapeo acelerado radial 2D Look-Locker T1 utilizando una técnica de muestreo de recuperación de inversión rápida basada en aprendizaje profundo.
1820 : Inflammation-induced loss of CFTR-expressing airway ionocytes in non-eosinophilic asthma.
1820: Pérdida inducida por inflamación de ionocitos de las vías respiratorias que expresan CFTR en el asma no eosinofílica.
1821 : Identification of exosome-related gene features in psoriasis and construction of a diagnostic model 
1821: Identificación de características genéticas relacionadas con los exosomas en la psoriasis y construcción de un modelo de diagnóstico
1822 : Academic hospitalist perspectives on the benefits and challenges of secure messaging: A mixed methods analysis.
1822: Perspectivas de los médicos hospitalistas académicos sobre los beneficios y desafíos de la mensajería segura: un análisis de métodos mixtos.
1823 : Confined Polyethylene Glycol Anchored in Kaolinite as High Ionic Conductivity Solid-State Electrolyte for Lithium Batteries.
1823: Polietilenglicol confinado anclado en caolinita como electrolito de estado sólido de alta conductividad iónica para baterías de litio.
1824 : Chronic ethanol exposure in mice evokes pre- and postsynaptic deficits in GABAergic transmission in ventral tegmental area GABA neurons.
1824: La exposición crónica al etanol en ratones provoca déficits presinápticos y postsinápticos en la transmisión GABAérgica en las neuronas GABA del área tegmental ventral.
1825 : Cognitive assessment: More important than ever.
1825: Evaluación cognitiva: más importante que nunca.
1826 : Exploring Pyrazine-Based Organic Redox Couples for Enhanced Thermoelectric Performance in Wearable Energy Harvesters.
1826: Exploración de pares redox orgánicos basados ​​en pirazina para un mejor rendimiento termoeléctrico en recolectores de energía portátiles.
1827 : The prognostic value of [
1827 : El valor pronóstico de [
1828 : Developmental trajectories of students' beliefs about social success: Differences between students with and without a middle school transition.
1828: Trayectorias de desarrollo de las creencias de los estudiantes sobre el éxito social: diferencias entre estudiantes con y sin una transición a la escuela secundaria.
1829 : Effect of evidence-based nursing practices on individualised care: A cross-sectional descriptive study.
1829 : Efecto de las prácticas de enfermería basadas en evidencia en el cuidado individualizado: un estudio descriptivo transversal.
1830 : Experimental and Numerical Investigation of Slip Effect on Nanofiber Filter Performance at Low Pressures.
1830: Investigación experimental y numérica del efecto de deslizamiento en el rendimiento del filtro de nanofibras a bajas presiones.
1831 : Photocatalytic Hydrogen Generation in Surfactant-Free, Aqueous Organic Nanoparticle Dispersions.
1831: Generación fotocatalítica de hidrógeno en dispersiones acuosas de nanopartículas orgánicas libres de surfactantes.
1832 : A Thin Polymer Layer Enables Peptide-Polycation Complexes with Ultrahigh Efficient Encapsulation.
1832: Una fina capa de polímero permite complejos péptido-policatión con encapsulación de ultra alta eficiencia.
1833 : Stepwise Curing Induced All-Stretchable Thermoelectric Generator of High Power Density.
1833: Generador termoeléctrico totalmente estirable inducido por curado escalonado de alta densidad de potencia.
1834 : Reversibly Compressible Silanated Cellulose Nanofibril Aerogel for Triboelectric Taekwondo Scoring Sensors.
1834: Aerogel de nanofibrillas de celulosa silanizada comprimible reversiblemente para sensores de puntuación de taekwondo triboeléctricos.
1835 : A Janus Platinum/Tin Oxide Heterostructure for Durable Oxygen Reduction Reaction.
1835: Una heteroestructura de óxido de platino/estaño de Janus para una reacción de reducción de oxígeno duradera.
1836 : Electrokinetic Analysis-Driven Promotion of Electrocatalytic CO Reduction to n-Propanol.
1836: Promoción de la reducción electrocatalítica de CO a n-propanol impulsada por análisis electrocinético.
1837 : Mechanoluminescent/Electric Dual-Mode Sensors Enabled by Trace Carbon Nanotubes.
1837: Sensores de modo dual mecanoluminiscentes/eléctricos habilitados por nanotubos de carbono traza.
1838 : PAD4 Inhibitor-Loaded Layered Double Hydroxide Nanosheets as a Multifunctional Nanoplatform for Photodynamic Therapy-Mediated Tumor Metastasis Treatment.
1838: Nanohojas de hidróxido doble en capas cargadas con inhibidor de PAD4 como nanoplataforma multifuncional para el tratamiento de metástasis tumoral mediada por terapia fotodinámica.
1839 : Disodium Malate Electrolyte Additive Facilitates Dendrite-Free Zinc Anode: Deposition Kinetics and Interface Regulation.
1839: El aditivo electrolítico de malato disódico facilita el ánodo de zinc libre de dendritas: cinética de deposición y regulación de la interfaz.
1840 : Oxygen Vacancies Regulated S-Scheme Charge Transport Route in BiVO
1840: Ruta de transporte de carga regulada por el esquema S de vacantes de oxígeno en BiVO
1841 : Tailoring the Li
1841 : Sastrería de Li
1842 : Synergistic Gas Therapy and Targeted Interventional Ablation With Size-Controllable Arsenic Sulfide (As
1842: Terapia de gas sinérgica y ablación intervencionista dirigida con sulfuro de arsénico de tamaño controlable (As
1843 : Exploring the cessation process from adolescence to young adulthood in individuals with lived experience of nonsuicidal self-injury: a qualitative study.
1843: Exploración del proceso de cesación desde la adolescencia hasta la adultez temprana en individuos con experiencia vivida de autolesión no suicida: un estudio cualitativo.
1844 : Study on the Commercial Metalized Plastic Current Collector PET-Cu and PP-Cu Toward High-Energy Lithium-Ion Battery.
1844: Estudio sobre el colector de corriente de plástico metalizado comercial PET-Cu y PP-Cu hacia una batería de iones de litio de alta energía.
1845 : Protective and Damaging Mechanisms of Neuromelanin-Like Nanoparticles and Iron in Parkinson's Disease.
1845: Mecanismos protectores y dañinos de las nanopartículas similares a la neuromelanina y el hierro en la enfermedad de Parkinson.
1846 : One-Pot Assay for Rapid Detection of 
1846: Ensayo en un solo recipiente para la detección rápida de
1847 : Stabilizing the Layer-Structured Oxide Cathode by Modulating the Oxygen Redox Activity for Sodium Ion Batteries.
1847: Estabilización del cátodo de óxido estructurado en capas mediante la modulación de la actividad redox del oxígeno para baterías de iones de sodio.
1848 : Revealing the Role of Ruthenium on the Performance of P2-Type Na
1848: Se revela el papel del rutenio en el rendimiento del Na de tipo P2
1849 : A Two-Photon-Active Zr-Based Metal-Organic Framework-Based Orthogonal Nanoprobe for Recognition of Cellular Senescence.
1849: Una nanosonda ortogonal basada en un marco metalorgánico con dos fotones de actividad en Zr para el reconocimiento de la senescencia celular.
1850 : Comprehensive Insights on MXene-Based TENGs: from Structures, Functions to Applications.
1850: Información completa sobre TENG basados ​​en MXene: desde estructuras y funciones hasta aplicaciones.
1851 : Rapid Assessment of Biomarkers on Single Extracellular Vesicles Using \"Catch and Display\" on Ultrathin Nanoporous Silicon Nitride Membranes.
1851: Evaluación rápida de biomarcadores en vesículas extracelulares individuales utilizando "Captura y visualización" en membranas ultrafinas nanoporosas de nitruro de silicio.
1852 : Rational Design of Highly Porous Donor-Acceptor Based Conjugated Microporous Polymer for Photocatalytic Benzylamine Coupling Reaction.
1852: Diseño racional de un polímero microporoso conjugado basado en donador-aceptor altamente poroso para la reacción de acoplamiento fotocatalítico de bencilamina.
1853 : Enhancing Resistance to Wetting Transition through the Concave Structures.
1853: Mejora de la resistencia a la transición de humectación a través de las estructuras cóncavas.
1854 : Interfacial Stress Transfer and Fracture in van der Waals Heterostructures.
1854: Transferencia de tensión interfacial y fractura en heteroestructuras de van der Waals.
1855 : Self-Adhesive Electronic Skin with Bio-Inspired 3D Architecture for Mechanical Stimuli Monitoring and Human-Machine Interactions.
1855: Piel electrónica autoadhesiva con arquitectura 3D bioinspirada para monitoreo de estímulos mecánicos e interacciones hombre-máquina.
1856 : Lysosome Targeted Nanoparticle Aggregation Reverses Immunosuppressive Tumor Microenvironment for Cancer Immunotherapy.
1856: La agregación de nanopartículas dirigida a los lisosomas revierte el microambiente tumoral inmunosupresor para la inmunoterapia contra el cáncer.
1857 : Engineered Shape-Morphing Transitions in Hydrogels Through Suspension Bath Printing of Temperature-Responsive Granular Hydrogel Inks.
1857: Transiciones de transformación de forma diseñadas en hidrogeles mediante la impresión en baño de suspensión de tintas de hidrogel granulares sensibles a la temperatura.
1858 : The network analysis of anxiety, depression and academic burnout symptom relationships throughout early, middle, and late adolescence.
1858: Análisis de redes de relaciones entre los síntomas de ansiedad, depresión y agotamiento académico a lo largo de la adolescencia temprana, media y tardía.
1859 : Pegylated interferon-\u03b12a in cutaneous T-cell lymphoma - a multicenter retrospective data analysis with 70 patients.
1859: Interferón-12a pegilado en el linfoma cutáneo de células T: un análisis de datos retrospectivo multicéntrico con 70 pacientes.
1860 : Enhanced Electrical Polarization in van der Waals \u03b1-In
1860: Polarización eléctrica mejorada en van der Waals \u03b1-In
1861 : Dismountable Protein Corona-Modified Virus-Like Manganese-Arsenic Nanomedicine Enables Safe and Targeted Delivery for Synergistic Arsenotherapy.
1861: La nanomedicina de manganeso y arsénico similar a un virus modificado por corona y proteína desmontable permite una administración segura y dirigida para la arsenoterapia sinérgica.
1862 : Inducing ipsilateral motor-evoked potentials in the biceps brachii muscle in healthy humans.
1862: Inducción de potenciales evocados motores ipsilaterales en el músculo bíceps braquial en humanos sanos.
1863 : Laser-Induced Solid-Phase Strategy to Synthesize Single-Atomic Lithiophilic Sites Enabled Dendrite-Free Lithium Deposition on Graphene Matrix.
1863: La estrategia de fase sólida inducida por láser para sintetizar sitios litiófilos monoatómicos permitió la deposición de litio sin dendritas en una matriz de grafeno.
1864 : Campylobacter Diversity Along the Farm-to-Fork Continuum of Pastured Poultry Flocks in the Southeastern United States.
1864: Diversidad de Campylobacter a lo largo del continuo desde la granja hasta la mesa de las aves de corral criadas en pasturas en el sureste de los Estados Unidos.
1865 : Corrigendum to \"Plasma-Engineering of Oxygen Vacancies on NiCo
1865: Corrigendum de "Ingeniería de plasma de vacantes de oxígeno en NiCo"
1866 : Reconstruction of deep and perforating corneal defects in dogs-A review (Part II/III): Biomaterials and keratoprosthesis.
1866: Reconstrucción de defectos corneales profundos y perforantes en perros. Una revisión (Parte II/III): Biomateriales y queratoprótesis.
1867 : Validation of the Polish version of an Ageism Scale for Dental Students (ASDS-PL).
1867: Validación de la versión polaca de una escala de edadismo para estudiantes de odontología (ASDS-PL).
1868 : Chromofungin mitigates free fatty acids-induced endothelial inflammation via inhibition of NOD-like receptor thermal protein domain-associated protein 3 mediated by adenosine 5'-monophosphate-activated protein kinase.
1868: La cromofungina mitiga la inflamación endotelial inducida por ácidos grasos libres a través de la inhibición de la proteína 3 asociada al dominio de la proteína térmica del receptor similar a NOD mediada por la proteína quinasa activada por adenosina 5'-monofosfato.
1869 : Associations of Minority Stressors, Alcohol Use Disorder, Resilience, and HIV Testing Self-Efficacy Among Community-Based Black Men Who Have Sex with Men in a Southern U.S. City: A Causal Mediation and Moderation Analysis.
1869: Asociaciones de factores estresantes minoritarios, trastorno por consumo de alcohol, resiliencia y autoeficacia en las pruebas de VIH entre hombres negros que tienen sexo con hombres en una comunidad de una ciudad del sur de Estados Unidos: un análisis de mediación y moderación causal.
1870 : Surprising Dynamics Phenomena in the Diels-Alder Reaction of C
1870 : Fenómenos dinámicos sorprendentes en la reacción de Diels-Alder de C
1871 : Impact of gluten intake on clinical outcomes in patients with chronic inflammatory diseases initiating biologics: Secondary analysis of the prospective multicentre BELIEVE cohort study.
1871: Impacto de la ingesta de gluten en los resultados clínicos de pacientes con enfermedades inflamatorias crónicas que inician tratamientos biológicos: análisis secundario del estudio de cohorte prospectivo multicéntrico BELIEVE.
1872 : Pyrene-Based Metal-Organic Frameworks with Coordination-Enhanced Electrochemiluminescence for Fabricating a Biosensing Platform.
1872: Estructuras metalorgánicas basadas en pireno con electroquimioluminiscencia mejorada por coordinación para la fabricación de una plataforma de biodetección.
1873 : Preserving Essential Skills: The Future of Vaginal Hysterectomy Training in Urogynaecology.
1873: Preservación de habilidades esenciales: el futuro de la capacitación en histerectomía vaginal en uroginecología.
1874 : Robust Natural Light-Absorbable and -Degradable AIE Photosensitizers for Fluorescence Labeling and Efficient Photodynamic Eradication of Algal Pollutants.
1874: Fotosensibilizadores AIE robustos, degradables y absorbibles por luz natural para etiquetado de fluorescencia y erradicación fotodinámica eficiente de contaminantes de algas.
1875 : Fetal Fraction of Cell-Free DNA in the Prediction of Adverse Pregnancy Outcomes: A Nationwide Retrospective Cohort Study.
1875: Fracción fetal de ADN libre de células en la predicción de resultados adversos del embarazo: un estudio de cohorte retrospectivo a nivel nacional.
1876 : Pressure loading regulates the stemness of liver cancer stem cells via YAP/BMF signaling axis.
1876: La carga de presión regula la pluripotencialidad de las células madre del cáncer de hígado a través del eje de señalización YAP/BMF.
1877 : Video versus audio telehealth in safety net clinic patients: Changes by rurality and time.
1877: Telesalud por video versus audio en pacientes de clínicas de red de seguridad: cambios según la ruralidad y el tiempo.
1878 : \"Each person's experience, each person's needs\": How therapists open space for multiple perspectives during reflecting team family therapy supervision.
1878: “La experiencia de cada persona, las necesidades de cada persona”: cómo los terapeutas abren espacios para múltiples perspectivas durante la supervisión de la terapia familiar en equipo reflexivo.
1879 : Photodegradation Pathways of Aliphatic Polyamide through Conical Intersection between Ground and Excited States.
1879: Vías de fotodegradación de poliamida alifática a través de la intersección cónica entre los estados fundamental y excitado.
1880 : Unlocking Bright and Switchable Dimeric Singlet Oxygen Electrochemiluminescence by Surface Engineering.
1880: Desbloqueo de la electroquimioluminiscencia de oxígeno singlete dimérico brillante y conmutable mediante ingeniería de superficies.
1881 : Solvent Vapor/Gas-Induced Guest Transport and Exchange of a Nonporous Organic Crystal to Construct Smart Host-Guest Energetic Materials.
1881: Transporte e intercambio de huéspedes inducido por vapor/gas disolvente de un cristal orgánico no poroso para construir materiales energéticos anfitrión-huésped inteligentes.
1882 : Preparation and Performance Investigation of Carbon-Coated Li
1882: Investigación sobre la preparación y el rendimiento de baterías de litio recubiertas de carbono.
1883 : Investigating Material Interface Diffusion Phenomena through Graph Neural Networks in Applied Materials.
1883: Investigación de fenómenos de difusión de la interfaz material a través de redes neuronales gráficas en materiales aplicados.
1884 : Schottky Junction-Driven Photocatalytic Effect in Boron-Doped Diamond-Graphene Core-Shell Nanoarchitectures: An sp
1884: Efecto fotocatalítico impulsado por la unión Schottky en nanoarquitecturas de núcleo-capa de grafeno-diamante dopado con boro: una
1885 : Targeted Delivery of 2D Composite Minerals for Biofilm Removal.
1885: Entrega dirigida de minerales compuestos 2D para la eliminación de biopelículas.
1886 : Undergraduate endodontic curricula across Canadian Dental Schools: A cross-sectional analysis.
1886: Planes de estudio de endodoncia de pregrado en las escuelas de odontología canadienses: un análisis transversal.
1887 : TDP-43 Amyloid Fibril Formation via Phase Separation-Related and -Unrelated Pathways.
1887: Formación de fibrillas amiloides TDP-43 a través de vías relacionadas y no relacionadas con la separación de fases.
1888 : The Effect of Photobiomodulation on Bone Mineral Density, Serum Vitamin D, and Bone Formation Markers in Individuals with Complete Spinal Cord Injuries with Osteoporosis.
1888: El efecto de la fotobiomodulación sobre la densidad mineral ósea, la vitamina D sérica y los marcadores de formación ósea en individuos con lesiones completas de la médula espinal con osteoporosis.
1889 : Practice changes and infant health risks during the 2022 infant formula shortage: Results of a US healthcare provider survey.
1889: Cambios en las prácticas y riesgos para la salud infantil durante la escasez de fórmulas infantiles de 2022: Resultados de una encuesta a proveedores de atención médica de EE. UU.
1890 : KDM2B and its peptides promote the stem cells from apical papilla mediated nerve injury repair in rats by intervening EZH2 function.
1890: KDM2B y sus péptidos promueven la reparación de lesiones nerviosas mediadas por la papila apical en ratas mediante la intervención de la función EZH2.
1891 : Cytology Is No Longer 'Just Cytology': The Clear Message of the XII. Congress of Molecular Cytopathology in Naples.
1891: La citología ya no es «sólo citología»: el claro mensaje del XII Congreso de Citopatología Molecular en Nápoles.
1892 : Unraveling the multiple facilitative effects of consumers on marine primary producers.
1892: Desentrañar los múltiples efectos facilitadores de los consumidores sobre los productores primarios marinos.
1893 : Technical risk factors for benign anastomotic strictures in colorectal and/or coloanal anastomosis: A retrospective case-control study.
1893: Factores de riesgo técnicos para estenosis anastomóticas benignas en anastomosis colorrectal y/o coloanal: un estudio retrospectivo de casos y controles.
1894 : Corrigendum to \"ThermoBlock\u00ae Endovenous RF Ablation is Effective and Safe in Great Saphenous Vein Reflux Treatment\".
1894: Corrigendum de "La ablación por radiofrecuencia endovenosa ThermoBlock\u00ae es eficaz y segura en el tratamiento del reflujo de la vena safena interna".
1895 : Quality of life and functional outcome of rectal cancer patients: A prospective cohort study.
1895: Calidad de vida y resultados funcionales de pacientes con cáncer de recto: un estudio de cohorte prospectivo.
1896 : The Optejet Technology Minimizes Preservative-Mediated Cytotoxicity of Conjunctival Epithelial Cells Treated with Latanoprost 
1896: La tecnología Optejet minimiza la citotoxicidad mediada por conservantes de las células epiteliales conjuntivales tratadas con latanoprost
1897 : Functional connectivity compensation in Parkinson's disease with freezing of gait.
1897: Compensación de la conectividad funcional en la enfermedad de Parkinson con congelación de la marcha.
1898 : Short-term morbidity and mortality after right hemicolectomy: an update of national performance in the Netherlands.
1898: Morbilidad y mortalidad a corto plazo después de una hemicolectomía derecha: una actualización del desempeño nacional en los Países Bajos.
1899 : Detection of Residual iPSCs Following Differentiation of iPSC-Derived Retinal Pigment Epithelial Cells.
1899: Detección de iPSC residuales después de la diferenciación de células epiteliales pigmentarias de la retina derivadas de iPSC.
1900 : Impaired mucosal IgA response in patients with severe COVID-19.
1900: Deterioro de la respuesta de IgA mucosa en pacientes con COVID-19 grave.
1901 : New Drug Development Strategy in Japan: Flexibility in Guideline Adherence.
1901: Nueva estrategia de desarrollo de fármacos en Japón: flexibilidad en el cumplimiento de las directrices.
1902 : Gender-specific risks for incident cancer in patients with different heart failure phenotypes.
1902: Riesgos específicos de género para la aparición de cáncer en pacientes con diferentes fenotipos de insuficiencia cardíaca.
1903 : A 10-year cross-sectional study showed that anti-coagulation therapy was not always of value when treating paediatric cases with septic cerebral venous thrombosis.
1903: Un estudio transversal de 10 años mostró que la terapia anticoagulante no siempre era útil en el tratamiento de casos pediátricos con trombosis venosa cerebral séptica.
1904 : Covalently Linked 2D-Co
1904: 2D-Co unido covalentemente
1905 : Verification of five-factor models and reference scores for personality dysfunction and trait domains of the Personality Assessment Questionnaire for ICD-11 (PAQ-11), revised version.
1905: Verificación de modelos de cinco factores y puntuaciones de referencia para la disfunción de la personalidad y los dominios de rasgos del Cuestionario de evaluación de la personalidad para la CIE-11 (PAQ-11), versión revisada.
1906 : KDM4B Histone Demethylase Inhibition Attenuates Tumorigenicity of Malignant Melanoma Cells by Overriding the p53-Mediated Tumor Suppressor Pathway.
1906: La inhibición de la histona desmetilasa KDM4B atenúa la tumorigenicidad de las células de melanoma maligno al anular la vía supresora de tumores mediada por p53.
1907 : Suramin enhances proliferation, migration, and tendon gene expression of human supraspinatus tenocytes.
1907: La suramina mejora la proliferación, la migración y la expresión de genes tendinosos de los tenocitos supraespinosos humanos.
1908 : Inflammation in Dry Eye Disease-Pathogenesis, Preclinical Animal Models, and Treatments.
1908: Inflamación en la enfermedad del ojo seco: patogénesis, modelos animales preclínicos y tratamientos.
1909 : Asymmetric Nanopore Sensor for Logic Detection of Dam and M.SssI Methyltransferases in Combination of DNA Walker and Autocatalytic Hybridization Reaction.
1909: Sensor de nanoporos asimétrico para la detección lógica de metiltransferasas Dam y M.SssI en combinación de DNA Walker y reacción de hibridación autocatalítica.
1910 : Coach access to digital self-monitoring data: an experimental test of short-term effects in behavioral weight-loss treatment.
1910: Acceso de los entrenadores a datos de automonitoreo digital: una prueba experimental de los efectos a corto plazo en el tratamiento conductual para la pérdida de peso.
1911 : Improved Sensitivity in a Modified Berkeley Red Sensor of Transmembrane Potential.
1911: Sensibilidad mejorada en un sensor rojo Berkeley modificado del potencial transmembrana.
1912 : Biomimetic Aramid Nanofiber/\u03b2-FeOOH Composite Coating for Polypropylene Separators in Lithium-Sulfur Batteries.
1912: Recubrimiento compuesto de nanofibras de aramida biomiméticas/2-FeOOH para separadores de polipropileno en baterías de litio-azufre.
1913 : Authors' response to the letter to the editor on: Differences in efficacy and safety between intrathecal infusion devices in cancer pain.
1913: Respuesta de los autores a la carta al editor sobre: ​​Diferencias en eficacia y seguridad entre los dispositivos de infusión intratecal en el dolor por cáncer.
1914 : Rethinking Medicinal Chemistry in the Cheminformatics Age.
1914: Repensando la química medicinal en la era de la quimioinformática.
1915 : Borane-Mediated Polyhedral Expansion to Access Metal-Free Neutral and Cationic Derivatives of 
1915: Expansión poliédrica mediada por borano para acceder a derivados catiónicos y neutros libres de metales
1916 : Dorsomedial striatal AMPA receptor antagonism increases alcohol binge drinking in selectively bred crossed high alcohol preferring mice.
1916: El antagonismo del receptor AMPA estriatal dorsomedial aumenta el consumo excesivo de alcohol en ratones con alta preferencia por el alcohol, criados selectivamente.
1917 : Psychosocial determinants of handwashing and physical distancing behaviour during the COVID-19 pandemic in the Netherlands: A longitudinal analysis.
1917: Determinantes psicosociales del lavado de manos y el comportamiento de distanciamiento físico durante la pandemia de COVID-19 en los Países Bajos: un análisis longitudinal.
1918 : A multi-centre prospective cohort study investigating the roles of psychological flexibility and self-compassion in appearance concerns after burn injuries.
1918: Estudio de cohorte prospectivo multicéntrico que investiga los roles de la flexibilidad psicológica y la autocompasión en las preocupaciones sobre la apariencia después de lesiones por quemaduras.
1919 : A Low Prognostic Nutritional Index Level, an Independent Predictor for Postoperative Intra-abdominal Abscess After Laparoscopic Appendectomy.
1919: Un índice nutricional de pronóstico bajo, un predictor independiente de absceso intraabdominal postoperatorio después de una apendicectomía laparoscópica.
1920 : Personality difficulty: A useful addition to the literature on personality disturbance.
1920: Dificultad de personalidad: una adición útil a la literatura sobre los trastornos de la personalidad.
1921 : When I say \u2026 multiculturalism.
1921: Cuando digo \u2026 multiculturalismo.
1922 : CT-based conventional radiomics and quantification of intratumoral heterogeneity for predicting benign and malignant renal lesions.
1922: Radiómica convencional basada en TC y cuantificación de la heterogeneidad intratumoral para predecir lesiones renales benignas y malignas.
1923 : High-affinity antibodies specific to the core region of the tau protein exhibit diagnostic and therapeutic potential for Alzheimer's disease.
1923: Los anticuerpos de alta afinidad específicos para la región central de la proteína tau exhiben potencial diagnóstico y terapéutico para la enfermedad de Alzheimer.
1924 : Evolution of COVID-19 dynamics in Guangdong Province, China: an endemic-epidemic modeling study.
1924: Evolución de la dinámica del COVID-19 en la provincia de Guangdong, China: un estudio de modelado endémico-epidémico.
1925 : The impact of the COVID-19 pandemic and the changing landscape of CF on the cASPerCF trial: a real-world experience.
1925: El impacto de la pandemia de COVID-19 y el panorama cambiante de la fibrosis quística en el ensayo cASPerCF: una experiencia del mundo real.
1926 : CONTACT: a non-randomised feasibility study of bluetooth-enabled wearables for contact tracing in UK care homes during the COVID-19 pandemic.
1926 : CONTACTO: un estudio de viabilidad no aleatorio de dispositivos portátiles con Bluetooth para el rastreo de contactos en residencias de ancianos del Reino Unido durante la pandemia de COVID-19.
1927 : To participate or not to participate? Influence mechanism of artificial intelligence on Chinese college students' willingness to participate in online politics.
1927: ¿Participar o no participar? Mecanismo de influencia de la inteligencia artificial sobre la disposición de los estudiantes universitarios chinos a participar en la política en línea.
1928 : The effect of work-family conflict on employee well-being among physicians: the mediating role of job satisfaction and work engagement.
1928: El efecto del conflicto entre trabajo y familia en el bienestar de los empleados médicos: el papel mediador de la satisfacción laboral y el compromiso con el trabajo.
1929 : Population structure analysis of Phlebotomus papatasi populations using transcriptome microsatellites: possible implications for leishmaniasis control and vaccine development.
1929: Análisis de la estructura poblacional de Phlebotomus papatasi utilizando microsatélites del transcriptoma: posibles implicaciones para el control de la leishmaniasis y el desarrollo de vacunas.
1930 : Trends and inequalities in oral rehydration therapy and continued feeding for children under five with diarrhoea in Sierra Leone.
1930: Tendencias y desigualdades en la terapia de rehidratación oral y alimentación continua para niños menores de cinco años con diarrea en Sierra Leona.
1931 : Therapeutic Potential of MSC-Derived Extracellular Vesicles Carrying miRNAs for Modulating Autophagy and Cellular Degeneration in Intervertebral Disc Degeneration.
1931: Potencial terapéutico de las vesículas extracelulares derivadas de MSC que transportan miRNA para modular la autofagia y la degeneración celular en la degeneración del disco intervertebral.
1932 : Multi-omics analysis reveals the key factors involved in the severity of the Alzheimer's disease.
1932: El análisis multiómico revela los factores clave implicados en la gravedad de la enfermedad de Alzheimer.
1933 : Participation Preferences in Cognitive Treatments Among Youth With Mental Illness: Findings From the Your Mind, Your Choice Survey.
1933: Preferencias de participación en tratamientos cognitivos entre jóvenes con enfermedades mentales: hallazgos de la encuesta Your Mind, Your Choice.
1934 : Inflammatory proteins associated with Alzheimer's disease reduced by a GLP1 receptor agonist: a post hoc analysis of the EXSCEL randomized placebo controlled trial.
1934: Proteínas inflamatorias asociadas con la enfermedad de Alzheimer reducidas por un agonista del receptor GLP1: un análisis post hoc del ensayo aleatorizado controlado con placebo EXSCEL.
1935 : Brain Iron in signature regions relating to cognitive aging in older adults: the Taizhou Imaging Study.
1935: Hierro cerebral en regiones distintivas relacionadas con el envejecimiento cognitivo en adultos mayores: el estudio de imágenes de Taizhou.
1936 : Neuron-specific enolase for the differentiation between sepsis patients with or without encephalopathy in intensive care unit.
1936: Enolasa neuronal específica para la diferenciación entre pacientes con sepsis con o sin encefalopatía en la unidad de cuidados intensivos.
1937 : Short-term (24\u00a0weeks) treatment efficacy and safety of ruxolitinib cream in participants with vitiligo: a systematic review and meta-analysis.
1937: Eficacia y seguridad del tratamiento a corto plazo (24 semanas) con crema de ruxolitinib en participantes con vitíligo: una revisión sistemática y metanálisis.
1938 : Inhibition of HIV-1 infection with curcumin conjugated PEG-citrate dendrimer; a new nano formulation.
1938: Inhibición de la infección por VIH-1 con dendrímero de PEG-citrato conjugado con curcumina; una nueva formulación nanométrica.
1939 : Jointly benchmarking small and structural variant calls with vcfdist.
1939: Evaluación comparativa conjunta de variantes estructurales y pequeñas con vcfdist.
1940 : Relationship between perceived value, attitudes, and academic motivation in distance learning among nursing students in rural areas.
1940: Relación entre el valor percibido, las actitudes y la motivación académica en el aprendizaje a distancia entre estudiantes de enfermería en zonas rurales.
1941 : Identifying therapeutic targets for primary ovarian insufficiency through integrated genomic analyses.
1941: Identificación de objetivos terapéuticos para la insuficiencia ovárica primaria mediante análisis genómicos integrados.
1942 : Cholinesterase inhibitor use in amyloid PET-negative mild cognitive impairment and cognitive changes.
1942: Uso de inhibidores de la colinesterasa en el deterioro cognitivo leve y los cambios cognitivos negativos a la PET amiloide.
1943 : Internet-based UP-A intervention on treatment of stress, anxiety, depression, and psychological flexibility among adolescents with sub-clinical diagnosis of emotional disorders during the COVID-19 pandemic: a clinical trial.
1943: Intervención UP-A basada en Internet sobre el tratamiento del estrés, la ansiedad, la depresión y la flexibilidad psicológica entre adolescentes con diagnóstico subclínico de trastornos emocionales durante la pandemia de COVID-19: un ensayo clínico.
1944 : Association between cardiometabolic Index (CMI) and endometriosis: a cross-sectional study on NHANES.
1944: Asociación entre el índice cardiometabólico (CMI) y la endometriosis: un estudio transversal en NHANES.
1945 : Navigating the complexity of a collaborative, system-wide public health programme: learning from a longitudinal qualitative evaluation of the ActEarly City Collaboratory.
1945: Navegando por la complejidad de un programa de salud pública colaborativo y sistémico: aprendizajes de una evaluación cualitativa longitudinal del ActEarly City Collaboratory.
1946 : Therapeutic delivery of recombinant glucocerebrosidase enzyme-containing extracellular vesicles to human cells from Gaucher disease patients.
1946: Administración terapéutica de vesículas extracelulares que contienen enzima glucocerebrosidasa recombinante a células humanas de pacientes con enfermedad de Gaucher.
1947 : Deep learning-based approaches for multi-omics data integration and analysis.
1947: Enfoques basados ​​en aprendizaje profundo para la integración y análisis de datos multiómicos.
1948 : Enzymatic TET-1 inhibition highlights different epigenetic behaviours of IL-1\u03b2 and TNF\u03b1 in tumour progression of OS cell lines.
1948: La inhibición enzimática de TET-1 resalta diferentes comportamientos epigenéticos de IL-1\u03b2 y TNF\u03b1 en la progresión tumoral de líneas celulares OS.
1949 : Prokaryotic communities profiling of Indonesian hot springs using long-read Oxford Nanopore sequencing.
1949: Perfil de comunidades procariotas de fuentes termales de Indonesia utilizando secuenciación Oxford Nanopore de lectura larga.
1950 : Analysis of risk factors and construction of nomogram model for arthroscopic single-row rivet repair.
1950: Análisis de factores de riesgo y construcción de un modelo de nomograma para la reparación artroscópica de remaches de una sola hilera.
1951 : Ionizing radiation effects on blood-derived extracellular vesicles: insights into miR-34a-5p-mediated cellular responses and biomarker potential.
1951: Efectos de la radiación ionizante en las vesículas extracelulares derivadas de la sangre: información sobre las respuestas celulares mediadas por miR-34a-5p y su potencial como biomarcador.
1952 : Serum TNF\u03b1 and IL-17A levels may predict increased depressive symptoms: findings from the Shika Study cohort project in Japan.
1952: Los niveles séricos de TNF-1 e IL-17A pueden predecir un aumento de los síntomas depresivos: hallazgos del proyecto de cohorte del Estudio Shika en Japón.
1953 : Barriers and facilitators to skin cancer prevention among Hispanics: a qualitative study.
1953: Barreras y facilitadores para la prevención del cáncer de piel entre hispanos: un estudio cualitativo.
1954 : Improvements in executive functions by domain-specific cognitive training in youth elite soccer players.
1954: Mejoras en las funciones ejecutivas mediante entrenamiento cognitivo específico de dominio en jugadores de fútbol de élite juveniles.
1955 : Drivers and barriers of seasonal influenza vaccination 2015/16 & 2019/20 to 2022/23\u00a0- a survey on why most Norwegians don't get the flu vaccine.
1955: Factores impulsores y barreras de la vacunación contra la gripe estacional 2015/16 y 2019/20 a 2022/23: una encuesta sobre por qué la mayoría de los noruegos no se vacunan contra la gripe.
1956 : Shaping root architecture: towards understanding the mechanisms involved in lateral root development.
1956: Modelando la arquitectura de la raíz: hacia la comprensión de los mecanismos involucrados en el desarrollo de las raíces laterales.
1957 : Non-gonadal expression of piRNAs is widespread across Arthropoda.
1957: La expresión no gonadal de piRNA está muy extendida entre los artrópodos.
1958 : Audit of oral neoplasms in children and young adults in Nigeria.
1958: Auditoría de neoplasias bucales en niños y adultos jóvenes en Nigeria.
1959 : In vitro drug testing using patient-derived ovarian cancer organoids.
1959: Pruebas de fármacos in vitro utilizando organoides de cáncer de ovario derivados de pacientes.
1960 : Changes in shoulder function and muscle strength following rehabilitation exercise program in male patients with forward shoulder posture undergoing rotator cuff repair.
1960: Cambios en la función del hombro y la fuerza muscular después de un programa de ejercicios de rehabilitación en pacientes varones con postura del hombro hacia adelante sometidos a reparación del manguito rotador.
1961 : Review of the technology used for structural characterization of the GMO genome using NGS data.
1961: Revisión de la tecnología utilizada para la caracterización estructural del genoma de OGM utilizando datos NGS.
1962 : Testing the validity and reliability of the Korean nursing surveillance scale: a methodological study.
1962: Prueba de la validez y confiabilidad de la escala de vigilancia de enfermería coreana: un estudio metodológico.
1963 : An easier life to come for mosquito researchers: field-testing across Italy supports VECTRACK system for automatic counting, identification and absolute density estimation of Aedes albopictus and Culex pipiens adults.
1963: Una vida más fácil para los investigadores de mosquitos: pruebas de campo en toda Italia respaldan el sistema VECTRACK para el recuento automático, la identificación y la estimación de la densidad absoluta de adultos de Aedes albopictus y Culex pipiens.
1964 : A single amplified genome catalog reveals the dynamics of mobilome and resistome in the human microbiome.
1964: Un único catálogo del genoma amplificado revela la dinámica del moviloma y el resistoma en el microbioma humano.
1965 : Changes in household use of disinfectant and cleaning products during the first lockdown period in France.
1965: Evolución del uso doméstico de productos desinfectantes y de limpieza durante el primer periodo de confinamiento en Francia.
1966 : Effect of body mass index on ovarian reserve and ART outcomes in infertile women: a large retrospective study.
1966: Efecto del índice de masa corporal sobre la reserva ovárica y los resultados de la tecnología de reproducción asistida en mujeres infértiles: un gran estudio retrospectivo.
1967 : Association between lipid-lowering agents with intervertebral disc degeneration, sciatica and low back pain: a drug-targeted mendelian randomized study and cross-sectional observation.
1967: Asociación entre agentes reductores de lípidos y degeneración del disco intervertebral, ciática y dolor lumbar: un estudio aleatorizado mendeliano dirigido a fármacos y observación transversal.
1968 : Expanding horizons: lung transplantation for non-IPF interstitial lung diseases.
1968: Ampliando horizontes: trasplante de pulmón para enfermedades pulmonares intersticiales no relacionadas con FPI.
1969 : Effects of mandarin peel powder on growth, biochemical, immune, and intestinal health in Oreochromis niloticus at suboptimal temperatures.
1969: Efectos del polvo de cáscara de mandarina sobre el crecimiento, la salud bioquímica, inmunológica e intestinal de Oreochromis niloticus a temperaturas subóptimas.
1970 : Improving analysis of cognitive outcomes in cardiovascular trials using different statistical approaches.
1970: Mejora del análisis de los resultados cognitivos en ensayos cardiovasculares utilizando diferentes enfoques estadísticos.
1971 : Genomic analysis of an acute gastroenteritis outbreak caused by rotavirus C in Hebei, China.
1971: Análisis genómico de un brote de gastroenteritis aguda causado por rotavirus C en Hebei, China.
1972 : Development of a complex intervention to strengthen municipality-based breastfeeding support to reduced social inequity in breastfeeding.
1972: Desarrollo de una intervención compleja para fortalecer el apoyo a la lactancia materna a nivel municipal para reducir la inequidad social en la lactancia materna.
1973 : Pregnancy loss and risk of cardiometabolic multimorbidity in Chinese women: the China Kadoorie Biobank study.
1973: Pérdida del embarazo y riesgo de multimorbilidad cardiometabólica en mujeres chinas: el estudio del Biobanco China Kadoorie.
1974 : Establishment and characterization of 18 Sarcoma Cell Lines: Unraveling the Molecular Mechanisms of Doxorubicin Resistance in Sarcoma Cell Lines.
1974: Establecimiento y caracterización de 18 líneas celulares de sarcoma: desentrañando los mecanismos moleculares de la resistencia a la doxorrubicina en líneas celulares de sarcoma.
1975 : Exploring transparent reporting and data availability in systematic reviews to identify subgroup evidence: imaging for suspected hepatocellular carcinoma in the non-cirrhotic liver.
1975: Exploración de informes transparentes y disponibilidad de datos en revisiones sistemáticas para identificar evidencia de subgrupos: imágenes para carcinoma hepatocelular sospechoso en el hígado no cirrótico.
1976 : Three-outcome designs for external pilot trials with progression criteria.
1976: Diseños de tres resultados para ensayos piloto externos con criterios de progresión.
1977 : Impact of a short-term pharmacy study abroad Program: student outcomes and program evaluation.
1977: Impacto de un programa de estudios de farmacia a corto plazo en el extranjero: resultados de los estudiantes y evaluación del programa.
1978 : Efficacy of an online gatekeeper program for relatives of men at risk of suicide - a randomized controlled trial.
1978: Eficacia de un programa de control en línea para familiares de hombres en riesgo de suicidio: un ensayo controlado aleatorio.
1979 : Comparison of spinal anesthesia and local anesthesia in percutaneous interlaminar endoscopic lumbar discectomy for L5/S1 disc herniation: a retrospective cohort study.
1979: Comparación de la anestesia espinal y la anestesia local en la discectomía lumbar endoscópica interlaminar percutánea para hernia de disco L5/S1: un estudio de cohorte retrospectivo.
1980 : The influence of simultaneous posterior colporrhaphy and perineoplasty on the efficiency and safety of mesh-augmented sacrospinal fixation (apical sling) in advanced POP repair.
1980: La influencia de la colporrafia posterior y perineoplastia simultáneas en la eficiencia y seguridad de la fijación sacroespinal aumentada con malla (cabestrillo apical) en la reparación avanzada del POP.
1981 : Neuroimaging feature in identifying acute myelopathy etiologies: comparison between neuromyelitis optica spectrum disorder and cervical spondylotic myelopathy.
1981: Función de neuroimagen en la identificación de etiologías de mielopatía aguda: comparación entre el trastorno del espectro de la neuromielitis óptica y la mielopatía espondilótica cervical.
1982 : Social determinants of unmet need for primary care: a systematic review.
1982: Determinantes sociales de la necesidad insatisfecha de atención primaria: una revisión sistemática.
1983 : Risk prediction models for disability in older adults: a systematic review and critical appraisal.
1983: Modelos de predicción de riesgo de discapacidad en adultos mayores: una revisión sistemática y una evaluación crítica.
1984 : Correction: 4-Aminopyridine treatment for nerve injury resulting from radical retro-pubic prostatectomy: a single-center double-blind, randomized, placebo-controlled study.
1984: Corrección: Tratamiento con 4-aminopiridina para la lesión nerviosa resultante de una prostatectomía radical retropúbica: un estudio aleatorizado, doble ciego y controlado con placebo, de un solo centro.
1985 : Towards validating invalidated knowledge: a discourse analysis of firsthand accounts of hearing voices.
1985: Hacia la validación del conocimiento invalidado: un análisis del discurso a partir de relatos de primera mano sobre la escucha de voces.
1986 : COVID-19 pandemic, pregnancy care, perinatal outcomes in Eastern Myanmar and North-Western Thailand: a retrospective marginalised population cohort.
1986: Pandemia de COVID-19, atención del embarazo, resultados perinatales en el este de Myanmar y el noroeste de Tailandia: una cohorte retrospectiva de población marginada.
1987 : Avian malaria in a feral-pet pigeon: a case report.
1987: Malaria aviar en una paloma mascota salvaje: informe de un caso.
1988 : Differences in transcriptomic responses upon Phytophthora palmivora infection among cultivars reveal potential underlying resistant mechanisms in durian.
1988: Las diferencias en las respuestas transcriptómicas tras la infección por Phytophthora palmivora entre cultivares revelan posibles mecanismos de resistencia subyacentes en el durian.
1989 : Nurses' perceptions of compassionate care in pediatric oncology: a qualitative interview study.
1989: Percepciones de las enfermeras sobre la atención compasiva en oncología pediátrica: un estudio de entrevistas cualitativas.
1990 : Re-irradiation of anaplastic meningioma: higher dose and concomitant Bevacizumab may improve progression-free survival.
1990: Reirradiación del meningioma anaplásico: una dosis más alta y el tratamiento concomitante con Bevacizumab pueden mejorar la supervivencia libre de progresión.
1991 : Aachen smoking cessation and harm reduction (ASCHR) trial study protocol - scientific evaluation of a psychological-telemedical counseling concept for smoking cessation in patients with vascular diseases.
1991: Protocolo de estudio del ensayo de Aachen para dejar de fumar y reducir los daños (ASCHR): evaluación científica de un concepto de asesoramiento psicológico y telemédico para dejar de fumar en pacientes con enfermedades vasculares.
1992 : A genome-wide association study reveals molecular mechanism underlying powdery mildew resistance in cucumber.
1992: Un estudio de asociación de todo el genoma revela el mecanismo molecular subyacente a la resistencia al mildiú polvoroso en el pepino.
1993 : A penetrating aortic ulcer rapidly evolving into aortic dissection in a patient presenting with respiratory tract infection to the emergency department: an acute aortic syndrome case report.
1993: Úlcera aórtica penetrante que evoluciona rápidamente a disección aórtica en un paciente que acude al servicio de urgencias por una infección del tracto respiratorio: informe de un caso de síndrome aórtico agudo.
1994 : The role of emotion regulation in perinatal depression and anxiety: a systematic review.
1994: El papel de la regulación de las emociones en la depresión y la ansiedad perinatal: una revisión sistemática.
1995 : Lead poisoning as a differential diagnosis in pediatric patients with chronic abdominal pain: a case-control study in Tehran-Iran.
1995: Envenenamiento por plomo como diagnóstico diferencial en pacientes pediátricos con dolor abdominal crónico: un estudio de casos y controles en Teherán, Irán.
1996 : Comparison of long-term quality of life and their predictors in survivors between paediatric and adult nasopharyngeal carcinoma in the intensity-modulated radiotherapy era.
1996: Comparación de la calidad de vida a largo plazo y sus predictores en sobrevivientes de carcinoma nasofaríngeo pediátrico y adulto en la era de la radioterapia de intensidad modulada.
1997 : A retrospective cohort study: dual cannula combined with modified shoelace continuous capsular closure technique versus nonrepair in hip arthroscopic surgery of femoroacetabular impingement.
1997: Estudio de cohorte retrospectivo: cánula doble combinada con técnica de cierre capsular continuo con cordones modificados versus no reparación en cirugía artroscópica de cadera por pinzamiento femoroacetabular.
1998 : Effect of tDCS combined with virtual reality for post-stroke cognitive impairment: a randomized controlled trial study protocol.
1998: Efecto de la tDCS combinada con realidad virtual para el deterioro cognitivo posterior a un accidente cerebrovascular: un protocolo de estudio de ensayo controlado aleatorizado.
1999 : Simple Sitting Baduanjin mind-body exercise: randomized controlled trial protocol for advanced cancer patients with the fatigue-sleep disturbance symptom cluster.
1999: Ejercicio mente-cuerpo Baduanjin sentado simple: protocolo de ensayo controlado aleatorio para pacientes con cáncer avanzado con síntomas de fatiga y alteración del sueño.
2000 : The Bedside Mobility Assessment Tool (BMAT) embedded in the new Mobility Screening and Solutions Tool (MSST): addressing inaccuracies.
2000: La herramienta de evaluación de la movilidad junto a la cama (BMAT) integrada en la nueva herramienta de detección y soluciones de movilidad (MSST): abordar las imprecisiones.
2001 : Development and feasibility of the peer and nurse-led HIV Self-Testing Education and Promotion (STEP) intervention among social networks of men in Dar es Salaam, Tanzania: application of the ADAPT-ITT model.
2001: Desarrollo y viabilidad de la intervención de Educación y Promoción de la Autoprueba del VIH (STEP) dirigida por pares y enfermeras entre redes sociales de hombres en Dar es Salaam, Tanzania: aplicación del modelo ADAPT-ITT.
2002 : Investigating different dimensions of women's childbirth experiences and its predictors among postnatal women: findings from a cross sectional study.
2002: Investigación de diferentes dimensiones de las experiencias de parto de las mujeres y sus predictores entre las mujeres posparto: hallazgos de un estudio transversal.
2003 : Enhancing diagnostic accuracy: Direct immunofluorescence assay as the gold standard for detecting Giardia duodenalis and Cryptosporidium spp. in canine and feline fecal samples.
2003: Mejora de la precisión diagnóstica: ensayo de inmunofluorescencia directa como estándar de oro para detectar Giardia duodenalis y Cryptosporidium spp. en muestras fecales caninas y felinas.
2004 : HIV incidence and its associated factors among young adults with multiple sexual partners in Maputo, Mozambique: a vaccine preparedness study.
2004: Incidencia del VIH y sus factores asociados entre adultos jóvenes con múltiples parejas sexuales en Maputo, Mozambique: un estudio de preparación para la vacuna.
2005 : Explore genetic susceptibility association between viral infections and Guillain-Barr\u00e9 syndrome risk using two-sample Mendelian randomization.
2005: Explorar la asociación de susceptibilidad genética entre las infecciones virales y el riesgo de síndrome de Guillain-Barré utilizando aleatorización mendeliana de dos muestras.
2006 : Nontuberculous mycobacterial pulmonary disease (NTM PD) incidence trends in the United States, 2010-2019.
2006: Tendencias de incidencia de la enfermedad pulmonar micobacteriana no tuberculosa (PD por MNT) en los Estados Unidos, 2010-2019.
2007 : The Status of Food and Nutrition Literacy and its determinants among Elementary School students in Egypt: community nursing-led design.
2007: El estado de la alfabetización alimentaria y nutricional y sus determinantes entre los estudiantes de la escuela primaria en Egipto: diseño dirigido por enfermería comunitaria.
2008 : Identification of SLC22A17 DNA methylation hotspot as a potential biomarker in cutaneous melanoma.
2008: Identificación del punto caliente de metilación del ADN SLC22A17 como un posible biomarcador en el melanoma cutáneo.
2009 : Efficacy and safety of CAR-T therapy targeting CLL1 in patients with extramedullary diseases of acute myeloid leukemia.
2009: Eficacia y seguridad de la terapia CAR-T dirigida a CLL1 en pacientes con enfermedades extramedulares de leucemia mieloide aguda.
2010 : A scoping review of barriers to accessing aged care services for older adults from culturally and linguistically diverse communities in Australia.
2010: Una revisión del alcance de las barreras para acceder a los servicios de atención a personas mayores de comunidades cultural y lingüísticamente diversas en Australia.
2011 : Surgical treatment of chronic pancreatitis with an inflammatory pancreatic head mass: a retrospective study.
2011: Tratamiento quirúrgico de la pancreatitis crónica con una masa inflamatoria en la cabeza del páncreas: un estudio retrospectivo.
2012 : Prevalence of early initiation of breastfeeding and its associated factors among women in Mauritania: evidence from a national survey.
2012: Prevalencia del inicio temprano de la lactancia materna y sus factores asociados entre las mujeres de Mauritania: evidencia de una encuesta nacional.
2013 : Protecting whose welfare? A document analysis of competition regulatory decisions in four jurisdictions across three harmful consumer product industries.
2013: ¿Proteger el bienestar de quién? Un análisis documental de las decisiones regulatorias en materia de competencia en cuatro jurisdicciones en tres industrias de productos de consumo perjudiciales.
2014 : Effects of calcium phosphate and phosphorus-dissolving bacteria on microbial structure and function during Torreya Grandis branch waste composting.
2014: Efectos del fosfato de calcio y las bacterias que disuelven el fósforo en la estructura y función microbiana durante el compostaje de residuos de la rama de Torreya Grandis.
2015 : Patterns of pain medication usage and self-reported pain in older Irish adults with osteoarthritis: A latent class analysis of data from the Irish Longitudinal Study on Ageing.
2015: Patrones de uso de analgésicos y dolor autoinformado en adultos irlandeses mayores con osteoartritis: un análisis de clase latente de datos del Estudio Longitudinal Irlandés sobre el Envejecimiento.
2016 : The Addis Ababa toxicology curriculum project: educational needs assessment for the toxicology modules of an emergency medicine training program.
2016: Proyecto curricular de toxicología de Addis Abeba: evaluación de las necesidades educativas para los módulos de toxicología de un programa de capacitación en medicina de emergencia.
2017 : Association between serum branched chain amino acids, mammalian target of rapamycin levels and the risk of gestational diabetes mellitus: a 1:1 matched case control study.
2017: Asociación entre los aminoácidos de cadena ramificada séricos, los niveles de diana de rapamicina en mamíferos y el riesgo de diabetes mellitus gestacional: un estudio de casos y controles emparejados 1:1.
2018 : A cross-sectional study of the relative availability and prominence of shelf space allocated to healthy and unhealthy foods in supermarkets in urban Ireland, by area-level deprivation.
2018: Un estudio transversal de la disponibilidad relativa y la prominencia del espacio en las estanterías asignado a alimentos saludables y no saludables en los supermercados de la Irlanda urbana, según la privación a nivel de área.
2019 : Cesarean hysterectomy in pregnancies complicated with placenta previa accreta: a retrospective hospital-based study.
2019: Histerectomía por cesárea en embarazos complicados con placenta previa accreta: un estudio retrospectivo de base hospitalaria.
2020 : Hesitation towards COVID-19 booster vaccination among dialysis patients: a cross-sectional study in Taizhou, China.
2020: Dudas sobre la vacunación de refuerzo contra la COVID-19 entre pacientes en diálisis: un estudio transversal en Taizhou, China.
2021 : A randomized controlled trial of a self-guided mobile app targeting repetitive negative thought to prevent depression in university students: study protocol of the Nurture-U Reducing Worry prevention trial.
2021: Un ensayo controlado aleatorio de una aplicación móvil autoguiada dirigida al pensamiento negativo repetitivo para prevenir la depresión en estudiantes universitarios: protocolo de estudio del ensayo de prevención Nurture-U Reducing Worry.
2022 : Study of the driving factors of the abnormal influenza A (H3N2) epidemic in 2022 and early predictions in Xiamen, China.
2022: Estudio de los factores impulsores de la epidemia anormal de influenza A (H3N2) en 2022 y predicciones tempranas en Xiamen, China.
2023 : Transcriptional reprogramming in the entomopathogenic fungus Metarhizium brunneum and its aphid host Myzus persicae during the switch between saprophytic and parasitic lifestyles.
2023: Reprogramación transcripcional en el hongo entomopatógeno Metarhizium brunneum y su pulgón huésped Myzus persicae durante el cambio entre estilos de vida saprofitos y parásitos.
2024 : Explaining maternal antenatal attachment by psychological, clinical and sociodemographic factors: a path analysis study.
2024 : Explicación del apego prenatal materno mediante factores psicológicos, clínicos y sociodemográficos: un estudio de análisis de trayectoria.
2025 : Impact of\u00a0motivational feedback\u00a0on levels of physical activity and quality of life by activity monitoring following knee arthroplasty surgery-protocol for a randomized controlled trial nested in a prospective cohort (Knee-Activity).
2025: Impacto de la retroalimentación motivacional en los niveles de actividad física y la calidad de vida mediante el monitoreo de la actividad después de la cirugía de artroplastia de rodilla: protocolo para un ensayo controlado aleatorio anidado en una cohorte prospectiva (Knee-Activity).
2026 : Conductive Polypropylene Additive Manufacturing Feedstock: Application to Aqueous Electroanalysis and Unlocking Nonaqueous Electrochemistry and Electrosynthesis.
2026: Materia prima para la fabricación aditiva de polipropileno conductor: aplicación al electroanálisis acuoso y desbloqueo de la electroquímica y la electrosíntesis no acuosas.
2027 : Role of Xpert PCR kit in assessing MRSA colonization in medical and surgical units of a tertiary care teaching hospital.
2027: Papel del kit Xpert PCR en la evaluación de la colonización por SAMR en unidades médicas y quirúrgicas de un hospital docente de atención terciaria.
2028 : Associations between parental rearing style and amygdala and hippocampal subfield abnormalities in drug-naive females with anorexia nervosa.
2028: Asociaciones entre el estilo de crianza de los padres y las anomalías del subcampo de la amígdala y el hipocampo en mujeres con anorexia nerviosa que no han recibido tratamiento farmacológico.
2029 : Associations of inflammation related prenatal adversities with neurodevelopment of offspring in one year: a longitudinal prospective birth cohort study.
2029 : Asociaciones de adversidades prenatales relacionadas con la inflamación con el desarrollo neurológico de la descendencia en un año: un estudio de cohorte de nacimiento prospectivo longitudinal.
2030 : Patterns of complementary feeding introduction and associated factors in a cohort of Brazilian infants.
2030: Patrones de introducción de alimentación complementaria y factores asociados en una cohorte de lactantes brasileños.
2031 : Cy-1, a major QTL for tomato leaf curl New Delhi virus resistance, harbors a gene encoding a DFDGD-Class RNA-dependent RNA polymerase in cucumber (Cucumis sativus).
2031: Cy-1, un QTL importante para la resistencia al virus de Nueva Delhi del enrollamiento de la hoja del tomate, alberga un gen que codifica una ARN polimerasa dependiente de ARN de clase DFDGD en el pepino (Cucumis sativus).
2032 : Bayesian spatial-temporal analysis and determinants of cardiovascular diseases in Tanzania mainland.
2032: Análisis espacio-temporal bayesiano y determinantes de las enfermedades cardiovasculares en Tanzania continental.
2033 : Time to STEP UP: methods and findings from the development of guidance to help researchers design inclusive clinical trials.
2033: Es hora de dar un paso adelante: métodos y hallazgos del desarrollo de una guía para ayudar a los investigadores a diseñar ensayos clínicos inclusivos.
2034 : The epidemiology and microbiology of central venous catheter related bloodstream infections among hemodialysis patients in the Philippines: a retrospective cohort study.
2034 : Epidemiología y microbiología de las infecciones del torrente sanguíneo relacionadas con el catéter venoso central entre pacientes de hemodiálisis en Filipinas: un estudio de cohorte retrospectivo.
2035 : Genome-wide identification of the endonuclease family genes implicates potential roles of TaENDO23 in drought-stressed response and grain development in wheat.
2035: La identificación de los genes de la familia de endonucleasas en todo el genoma implica funciones potenciales de TaENDO23 en la respuesta al estrés por sequía y el desarrollo del grano en el trigo.
2036 : Combined influence of physical activity and C-reactive protein to albumin ratio on mortality among older cancer survivors in the United States: a prospective cohort study.
2036 : Influencia combinada de la actividad física y la relación proteína C reactiva/albúmina en la mortalidad entre sobrevivientes de cáncer de mayor edad en los Estados Unidos: un estudio de cohorte prospectivo.
2037 : Creatinine clearance/eGFR ratio: a simple index for muscle mass related to mortality in ICU patients.
2037 : Relación aclaramiento de creatinina/TFGe: un índice simple de masa muscular relacionada con la mortalidad en pacientes de UCI.
2038 : Prevention of Argentinian flag sign in intumescent cataracts using anterior chamber air bubble and cortical fluid release techniques.
2038 : Prevención del signo de la bandera argentina en cataratas intumescentes mediante técnicas de liberación de líquido cortical y burbujas de aire en cámara anterior.
2039 : Correction: The association between ultra-processed food consumption and health-related quality of life differs across lifestyle and socioeconomic strata.
2039 : Corrección: La asociación entre el consumo de alimentos ultraprocesados ​​y la calidad de vida relacionada con la salud difiere según el estilo de vida y el estrato socioeconómico.
2040 : Alternative splicing dynamically regulates common carp embryogenesis under thermal stress.
2040: El empalme alternativo regula dinámicamente la embriogénesis de la carpa común bajo estrés térmico.
2041 : Demographics and scope of Australian emergency department physiotherapists.
2041: Demografía y alcance de los fisioterapeutas de los departamentos de emergencias australianos.
2042 : Effects of kangaroo mother care combined with nurse-assisted mindfulness training for reducing stress among mothers of preterm infants hospitalized in the NICU: a randomized controlled trial.
2042: Efectos del método madre canguro combinado con entrenamiento de atención plena asistido por enfermeras para reducir el estrés entre madres de bebés prematuros hospitalizados en la UCIN: un ensayo controlado aleatorio.
2043 : Novel imaging techniques for tumor margin detection in basal cell carcinoma: a systematic scoping review of FDA and EMA-approved imaging modalities.
2043: Nuevas técnicas de imágenes para la detección de márgenes tumorales en el carcinoma de células basales: una revisión sistemática de las modalidades de imágenes aprobadas por la FDA y la EMA.
2044 : Isotope Reverse-Labeled Infrared Spectroscopy as a Probe of In-Cell Protein Structure.
2044: Espectroscopia infrarroja con isótopos marcados inversamente como sonda de la estructura de proteínas intracelulares.
2045 : Inspiring young minds: Celebrating innovations in widening participation.
2045: Inspirando mentes jóvenes: Celebrando innovaciones en la ampliación de la participación.
2046 : Total Synthesis of an Immunosuppressive C
2046 : Síntesis total de un anticuerpo inmunosupresor
2047 : Reinforced pain catastrophizing during menstrual phase among women with primary dysmenorrhea is mediated by cerebral blood flow in the medial prefrontal cortex.
2047: La catastrofización del dolor reforzada durante la fase menstrual entre mujeres con dismenorrea primaria está mediada por el flujo sanguíneo cerebral en la corteza prefrontal medial.
2048 : Family Members Grieving the Loss of a Person to Incarceration: A Scoping Review.
2048: Familiares que sufren la pérdida de una persona encarcelada: una revisión exploratoria.
2049 : Screening for Psychiatric Disorders in Chronic Rhinosinusitis Patients Waiting for Surgery: A Prospective Cross-Sectional Study.
2049 : Detección de trastornos psiquiátricos en pacientes con rinosinusitis crónica en espera de cirugía: un estudio transversal prospectivo.
2050 : Performance, ruminal and fecal microbiome of lambs fed diets supplemented with probiotics.
2050: Rendimiento, microbioma ruminal y fecal de corderos alimentados con dietas suplementadas con probióticos.
2051 : Sickle cell disease awareness and perception among Christian religious leaders in Accra Metropolis: a qualitative study.
2051: Concientización y percepción de la enfermedad de células falciformes entre los líderes religiosos cristianos en la metrópolis de Accra: un estudio cualitativo.
2052 : Finite Element Simulation of Opening Angle Response of Porcine Aortas Using Layer Specific GAG Distributions in One and Two Layered Solid Matrices.
2052: Simulación de elementos finitos de la respuesta del ángulo de apertura de aortas porcinas utilizando distribuciones de GAG ​​específicas de capa en matrices sólidas de una y dos capas.
2053 : Effect of Dietary Interventions on Endometriosis: A Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.
2053 : Efecto de las intervenciones dietéticas sobre la endometriosis: una revisión sistemática y metaanálisis de ensayos controlados aleatorios.
2054 : Screening of prognostic factors and survival analysis based on histological type for perimenopausal endometrial carcinoma treated with hysterectomy.
2054 : Detección de factores pronósticos y análisis de supervivencia según el tipo histológico para el carcinoma endometrial perimenopáusico tratado con histerectomía.
2055 : Microstate Analyses to Study face Processing in Healthy Individuals and Psychiatric Disorders: A Review of ERP Findings.
2055: Análisis de microestados para estudiar el procesamiento facial en individuos sanos y trastornos psiquiátricos: una revisión de los hallazgos del ERP.
2056 : Investigating the phytochemical profile, biological potentials, morphological, and anatomical characteristics of Cyclotrichium origanifolium (Labill.) Manden. & Scheng. (Lamiaceae) from Turkey.
2056: Investigación del perfil fitoquímico, potenciales biológicos, características morfológicas y anatómicas de Cyclotrichium origanifolium (Labill.) Manden. & Scheng. (Lamiaceae) de Turquía.
2057 : Clinical evaluation of a multiplex PCR-based test for joint infection: a prospective diagnostic accuracy study of forty-nine patients.
2057 : Evaluación clínica de una prueba basada en PCR multiplex para infección articular: un estudio prospectivo de precisión diagnóstica de cuarenta y nueve pacientes.
2058 : CRISPR helps brain stem cells regain youth in mice.
2058: CRISPR ayuda a las células madre del cerebro a recuperar la juventud en ratones.
2059 : Largest brain map ever reveals fruit fly's neurons in exquisite detail.
2059: El mapa cerebral más grande jamás creado revela las neuronas de la mosca de la fruta con exquisito detalle.
2060 : Mysterious form of high-energy radiation spotted in thunderstorms.
2060: Se detecta una misteriosa forma de radiación de alta energía en tormentas eléctricas.
2061 : See a tardigrade ride a worm in the world's weirdest rodeo - September's best science images.
2061: Observa a un tardígrado montar un gusano en el rodeo más extraño del mundo: las mejores imágenes científicas de septiembre.
2062 : A guide to the Nature Index.
2062 : Una guía para el Índice de la Naturaleza.
2063 : Found in translation.
2063 : Encontrado en traducción.
2064 : Discovery of the Alternaria mycotoxins alterperylenol and altertoxin I as novel immunosuppressive and antiestrogenic compounds in vitro.
2064: Descubrimiento de las micotoxinas de Alternaria alterperylenol y altertoxina I como nuevos compuestos inmunosupresores y antiestrogénicos in vitro.
2065 : Embracing a different outlook: Strengths and goals of individuals currently in treatment for anorexia nervosa.
2065: Adoptar una perspectiva diferente: fortalezas y objetivos de las personas que actualmente reciben tratamiento para la anorexia nerviosa.
2066 : Correction: Microbicidal Polymer Nanoparticles Containing Clotrimazole for Treatment of Vulvovaginal Candidiasis.
2066 : Corrección: Nanopartículas de polímero microbicidas que contienen clotrimazol para el tratamiento de la candidiasis vulvovaginal.
2067 : A cofactor-induced repressive type of transcription factor condensation can be induced by synthetic peptides to suppress tumorigenesis.
2067: Un tipo represivo de condensación de factores de transcripción inducido por cofactores puede ser inducido por péptidos sintéticos para suprimir la tumorigénesis.
2068 : Pneumatosis cystoides intestinalis in granulomatosis with polyangiitis: a case report.
2068 : Neumatosis quística intestinal en granulomatosis con poliangeítis: reporte de un caso.
2069 : Recent advances in the diagnosis and management of neuropsychiatric lupus.
2069 : Avances recientes en el diagnóstico y tratamiento del lupus neuropsiquiátrico.
2070 : Effects of Dietary Agavin on the Gut Microbiota of the Nile Tilapia (Oreochromis niloticus) Reared at High Densities.
2070: Efectos del consumo de agavina en la microbiota intestinal de la tilapia del Nilo (Oreochromis niloticus) criada en altas densidades.
2071 : Rise and SINE: roles of transcription factors and retrotransposons in zygotic genome activation.
2071 : Rise y SINE: funciones de los factores de transcripción y retrotransposones en la activación del genoma cigótico.
2072 : Emerging technologies in regenerative medicine: The future of wound care and therapy.
2072: Tecnologías emergentes en medicina regenerativa: El futuro del cuidado y la terapia de heridas.
2073 : Pre-clinical development of AP4B1 gene replacement therapy for hereditary spastic paraplegia type 47.
2073 : Desarrollo preclínico de la terapia de reemplazo del gen AP4B1 para la paraplejía espástica hereditaria tipo 47.
2074 : Jag1 insufficiency alters liver fibrosis via T cell and hepatocyte differentiation defects.
2074: La insuficiencia de Jag1 altera la fibrosis hepática a través de defectos de diferenciación de células T y hepatocitos.
2075 : A new class of capsid-targeting inhibitors that specifically block HIV-1 nuclear import.
2075: Una nueva clase de inhibidores dirigidos a la cápside que bloquean específicamente la importación nuclear del VIH-1.
2076 : Plant sperm cell sequencing for genome phasing and determination of meiotic crossover points.
2076: Secuenciación de células espermáticas de plantas para la faseación del genoma y la determinación de puntos de cruce meióticos.
2077 : Time in therapeutic range for out-of-office blood pressure in hypertensive disorders of pregnancy: A better risk assessment measurement.
2077 : Tiempo en rango terapéutico para la presión arterial fuera del consultorio en trastornos hipertensivos del embarazo: una mejor medición de la evaluación del riesgo.
2078 : The interplay of exosomal miRNAs in hypertension and aging.
2078: La interacción de los miRNA exosomales en la hipertensión y el envejecimiento.
2079 : Impact of first-line antihypertensive drug class and intensity on NT-proBNP improvement and cardiovascular outcomes among hypertensive patients with pre-heart failure: findings from SPRINT trial.
2079 : Impacto de la clase de fármaco antihipertensivo de primera línea y su intensidad en la mejoría del NT-proBNP y los resultados cardiovasculares entre pacientes hipertensos con insuficiencia cardíaca previa: hallazgos del ensayo SPRINT.
2080 : Spanish Validation of the Brief Pornography Screen Within a Clinical Sample of Individuals with Gambling Disorder.
2080 : Validación de la Pantalla Breve de Pornografía en una Muestra Clínica de Individuos con Trastorno por Juego.
2081 : Classifying compounds as prebiotics - scientific perspectives and recommendations.
2081 : Clasificación de compuestos como prebióticos: perspectivas científicas y recomendaciones.
2082 : MASLD: a disease in flux.
2082 : MASLD: una enfermedad en cambio constante.
2083 : Dietary and metabolic effects on intestinal stem cells in health and disease.
2083 : Efectos dietéticos y metabólicos sobre las células madre intestinales en la salud y la enfermedad.
2084 : Simultaneous treatment of large hiatal hernias during Roux-en-Y gastric bypass: technical considerations and outcome.
2084 : Tratamiento simultáneo de grandes hernias hiatales durante el bypass gástrico Roux-en-Y: consideraciones técnicas y resultados.
2085 : Shape-morphing of metastructures empowering locomotion.
2085: Transformación de la forma de las metaestructuras que potencian la locomoción.
2086 : Integrated processes for olive mill wastewater treatment and its revalorization for microalgae culture.
2086 : Procesos integrados para el tratamiento de aguas residuales de almazaras y su revalorización para el cultivo de microalgas.
2087 : Unraveling the stride: exploring the influence of neurogenic orthostatic hypotension on gait and balance in Parkinson's disease.
2087: Desentrañando la zancada: explorando la influencia de la hipotensión ortostática neurogénica en la marcha y el equilibrio en la enfermedad de Parkinson.
2088 : First evolutionary insights into the human otolithic system.
2088: Primeros conocimientos evolutivos sobre el sistema otolítico humano.
2089 : Characterization and distribution of de novo mutations in the zebra finch.
2089 : Caracterización y distribución de mutaciones de novo en el pinzón cebra.
2090 : Quantification and mapping of regulating ecosystem services in canola agroecosystems (case study: Gorgan County, Iran).
2090: Cuantificación y mapeo de los servicios ecosistémicos reguladores en los agroecosistemas de canola (estudio de caso: Condado de Gorgan, Irán).
2091 : Two decades of new drug approvals in Japan.
2091: Dos décadas de aprobaciones de nuevos medicamentos en Japón.
2092 : Conversion of one-anastomosis gastric bypass to Roux-En-Y gastric bypass: mid-term results from the United Arab Emirates.
2092 : Conversión de bypass gástrico de una anastomosis a bypass gástrico Roux-En-Y: resultados a medio plazo de los Emiratos Árabes Unidos.
2093 : Inertial microfluidic mixer for biological CubeSat missions.
2093: Mezclador microfluídico inercial para misiones biológicas CubeSat.
2094 : Comprehensive analysis of chromosomal breakpoints and candidate genes associated with male infertility: insights from cytogenetic studies and expression analyses.
2094: Análisis exhaustivo de puntos de ruptura cromosómicos y genes candidatos asociados con la infertilidad masculina: conocimientos adquiridos a partir de estudios citogenéticos y análisis de expresión.
2095 : Assembly and comparative analysis of the mitochondrial genome in diploid potatoes.
2095 : Ensamblaje y análisis comparativo del genoma mitocondrial en patatas diploides.
2096 : Targeting CREB-binding protein (CBP) abrogates colorectal cancer stemness through epigenetic regulation of C-MYC.
2096: La focalización de la proteína de unión a CREB (CBP) anula la pluripotencia del cáncer colorrectal a través de la regulación epigenética de C-MYC.
2097 : Algorithmovigilance, lessons from pharmacovigilance.
2097 : Algoritmovigilancia, lecciones de la farmacovigilancia.
2098 : Ethical guidance for reporting and evaluating claims of AI outperforming human doctors.
2098: Orientación ética para informar y evaluar afirmaciones de que la IA supera a los médicos humanos.
2099 : Sex differences in DNA methylation variations according to ART conception-evidence from the Norwegian mother, father, and child cohort study.
2099: Diferencias de sexo en las variaciones de metilación del ADN según la concepción mediante TRA: evidencia del estudio de cohorte noruego de madre, padre e hijo.
2100 : Ageing-associated long non-coding RNA extends lifespan and reduces translation in non-dividing cells.
2100: El ARN largo no codificante asociado al envejecimiento extiende la vida útil y reduce la traducción en células que no se dividen.
2101 : CHK1 controls zygote pronuclear envelope breakdown by regulating F-actin through interacting with MICAL3.
2101: CHK1 controla la degradación de la envoltura pronuclear del cigoto regulando la F-actina mediante la interacción con MICAL3.
2102 : SCAR-6 elncRNA locus epigenetically regulates PROZ and modulates coagulation and vascular function.
2102: El locus elncRNA de SCAR-6 regula epigenéticamente PROZ y modula la coagulación y la función vascular.
2103 : Progressive cardiomyopathy with intercalated disc disorganization in a rat model of Becker dystrophy.
2103 : Miocardiopatía progresiva con desorganización del disco intercalado en un modelo de rata de distrofia de Becker.
2104 : The biogeography of the Amazonian tree flora.
2104 : La biogeografía de la flora arbórea amazónica.
2105 : Mistuning perception in music is asymmetric and relies on both beats and inharmonicity.
2105 : La percepción de la falta de afinación en la música es asimétrica y depende tanto de los ritmos como de la inarmonicidad.
2106 : From computational models of the splicing code to regulatory mechanisms and therapeutic implications.
2106 : De los modelos computacionales del código de empalme a los mecanismos reguladores y las implicaciones terapéuticas.
2107 : Immunogenic cell death signatures from on-treatment tumor specimens predict immune checkpoint therapy response in metastatic melanoma.
2107: Las firmas de muerte celular inmunogénica de muestras de tumores en tratamiento predicen la respuesta a la terapia de punto de control inmunitario en el melanoma metastásico.
2108 : Mechanisms of Berberine in anti-pancreatic ductal adenocarcinoma revealed by integrated multi-omics profiling.
2108: Mecanismos de la berberina en el tratamiento del adenocarcinoma ductal pancreático revelados mediante perfiles multiómicos integrados.
2109 : T(11;14) with multiple myeloma: Standard risk survival but slow and poor response.
2109 : T(11;14) con mieloma múltiple: supervivencia de riesgo estándar pero respuesta lenta y deficiente.
2110 : A digital intervention for cognitive deficits following COVID-19: a randomized clinical trial.
2110: Una intervención digital para los déficits cognitivos posteriores al COVID-19: un ensayo clínico aleatorizado.
2111 : Cellular taxonomy of the preleukemic bone marrow niche of acute myeloid leukemia.
2111 : Taxonomía celular del nicho de la médula ósea preleucémica de la leucemia mieloide aguda.
2112 : Activating transcription factor 4 plays a major role in shaping the transcriptional response to isoginkgetin in HCT116 cells.
2112: El factor de transcripción activador 4 desempeña un papel importante en la conformación de la respuesta transcripcional a la isoginkgetina en las células HCT116.
2113 : A neural code supporting prospective probabilistic reasoning for instrumental information demand in humans.
2113: Un código neuronal que apoya el razonamiento probabilístico prospectivo para la demanda de información instrumental en humanos.
2114 : Calcium-permeable AMPA receptors govern PV neuron feature selectivity.
2114: Los receptores AMPA permeables al calcio regulan la selectividad de las características de las neuronas PV.
2115 : Inducing novel endosymbioses by implanting bacteria in fungi.
2115: Inducción de nuevas endosimbiosis mediante la implantación de bacterias en hongos.
2116 : Mortality caused by tropical cyclones in the United\u00a0States.
2116 : Mortalidad causada por ciclones tropicales en Estados Unidos.
2117 : Proteomic biomarkers of long-term lung function decline in textile workers: a 35-year longitudinal study.
2117 : Biomarcadores proteómicos del deterioro de la función pulmonar a largo plazo en trabajadores textiles: un estudio longitudinal de 35 años.
2118 : Comparative Efficacy and Safety of External Ventricular Drains and Intraparenchymal Pressure Monitors for Intracranial Pressure Monitoring in Traumatic Brain Injury: A Systematic Review and Meta-analysis.
2118 : Eficacia comparativa y seguridad de los drenajes ventriculares externos y los monitores de presión intraparenquimatosa para la monitorización de la presión intracraneal en la lesión cerebral traumática: una revisión sistemática y un metanálisis.
2119 : Predictive Factors of Apparent Treatment Resistant Hypertension Among Patients With Hypertension Identified Using Electronic Health Records.
2119 : Factores predictivos de hipertensión resistente al tratamiento aparente entre pacientes con hipertensión identificados mediante registros médicos electrónicos.
2120 : The Ambulatory Diabetes Outreach Program (ADOP): Rigorous Evaluation of a Pharmacist and Nurse-Led Care Model.
2120 : El Programa Ambulatorio de Extensión de Diabetes (ADOP): Evaluación rigurosa de un modelo de atención dirigido por farmacéuticos y enfermeras.
2121 : Physical and Mental Health Services in Opioid Treatment Programs.
2121 : Servicios de salud física y mental en programas de tratamiento de opioides.
2122 : Effective Clinical Externships for International Medical Students: A Qualitative Study.
2122 : Pasantías clínicas efectivas para estudiantes de medicina internacionales: un estudio cualitativo.
2123 : Leadership Practices, Organization Structure, and Other Factors Associated with Higher 2022-2023 US News and World Report Ranking.
2123: Prácticas de liderazgo, estructura organizacional y otros factores asociados con una clasificación más alta en US News and World Report 2022-2023.
2124 : Pulmonary and Cardiac Smoking-Related History Improves Abstinence Rates in an Urban, Socioeconomically Disadvantaged Patient Population.
2124 : Los antecedentes de tabaquismo cardíaco y pulmonar relacionados mejoran las tasas de abstinencia en una población de pacientes urbana y socioeconómicamente desfavorecida.
2125 : Correction: Synthesis of Quarternized Chitosans and Their Potential Applications in the Solubility Enhancement of Indomethacin by Solid Dispersion.
2125 : Corrección: Síntesis de quitosanos cuaternizados y sus posibles aplicaciones en la mejora de la solubilidad de la indometacina por dispersión sólida.
2126 : Characteristics of High-Intensity Interval Training Influence Anthropometrics, Glycemic Control, and Cardiorespiratory Fitness in Type 2 Diabetes Mellitus: A Systematic Review and Meta-Analysis of Randomized Controlled Trials.
2126 : Las características del entrenamiento en intervalos de alta intensidad influyen en la antropometría, el control glucémico y la aptitud cardiorrespiratoria en la diabetes mellitus tipo 2: una revisión sistemática y metaanálisis de ensayos controlados aleatorios.
2127 : Passivation performance of Nb microalloyed rebar in concrete carbonation environments with different pH.
2127 : Rendimiento de pasivación de varillas de refuerzo microaleadas de Nb en entornos de carbonatación de hormigón con diferentes pH.
2128 : What is your diagnosis? Impression smears of an intracranial mass from a dog.
2128 : ¿Cuál es su diagnóstico? Frotis de impresión de una masa intracraneal de un perro.
2129 : Unraveling the pathogenic interplay between SARS-CoV-2 and polycystic ovary syndrome using bioinformatics and experimental validation.
2129 : Desentrañar la interacción patogénica entre el SARS-CoV-2 y el síndrome de ovario poliquístico mediante bioinformática y validación experimental.
2130 : Lateral flow assay sensitivity and signal enhancement via laser \u00b5-machined constrains in nitrocellulose membrane.
2130: Sensibilidad del ensayo de flujo lateral y mejora de la señal a través de restricciones mecanizadas con láser 5 en membrana de nitrocelulosa.
2131 : Development of a polygenic score predicting drug resistance and patient outcome in breast cancer.
2131 : Desarrollo de una puntuación poligénica que predice la resistencia a los fármacos y la evolución del paciente en el cáncer de mama.
2132 : Docetaxel-tethered di-Carboxylic Acid Derivatised Fullerenes: A Promising Drug Delivery Approach for Breast Cancer.
2132 : Fullerenos derivatizados con ácido dicarboxílico unido a docetaxel: un enfoque prometedor de administración de fármacos para el cáncer de mama.
2133 : Surgical management and results of glenohumeral combination fractures of the anterior glenoid rim and the proximal humerus.
2133 : Tratamiento quirúrgico y resultados de las fracturas combinadas glenohumerales del borde glenoideo anterior y del húmero proximal.
2134 : High-intensity interval training vs. yoga in improving binge eating and physical fitness in inactive young females.
2134 : Entrenamiento en intervalos de alta intensidad versus yoga para mejorar los atracones alimentarios y la aptitud física en mujeres jóvenes inactivas.
2135 : Mechanism of enhanced salt tolerance in Saccharomyces cerevisiae by CRZ1 overexpression.
2135: Mecanismo de mayor tolerancia a la sal en Saccharomyces cerevisiae por sobreexpresión de CRZ1.
2136 : Associations between pain-related fear and lumbar movement variability during activities of daily living in patients with chronic low back pain and healthy controls.
2136 : Asociaciones entre el miedo relacionado con el dolor y la variabilidad del movimiento lumbar durante las actividades de la vida diaria en pacientes con dolor lumbar crónico y controles sanos.
2137 : Targeting senescent cells in aging and COVID-19: from cellular mechanisms to therapeutic opportunities.
2137 : Ataques a células senescentes en el envejecimiento y COVID-19: de los mecanismos celulares a las oportunidades terapéuticas.
2138 : In vitro characterization of radiofrequency ablation lesions in equine and swine myocardial tissue.
2138 : Caracterización in vitro de lesiones por ablación por radiofrecuencia en tejido miocárdico equino y porcino.
2139 : A new texture-based labeling framework for hyper-reflective foci identification in retinal optical coherence tomography images.
2139: Un nuevo marco de etiquetado basado en textura para la identificación de focos hiperreflectivos en imágenes de tomografía de coherencia óptica de retina.
2140 : The antisense lncRNA of TAB2 that prevents oxidative stress to enhance the follicular growth in mammals.
2140: El lncRNA antisentido de TAB2 que previene el estrés oxidativo para mejorar el crecimiento folicular en mamíferos.
2141 : Risk factors underlining reproductive performance in smallholder beef cattle herds of South Africa.
2141 : Factores de riesgo que subyacen en el rendimiento reproductivo en los rebaños de ganado vacuno de pequeños productores de Sudáfrica.
2142 : Sustained alterations in proximal tubule gene expression in primary culture associate with HNF4A loss.
2142 : Las alteraciones sostenidas en la expresión génica del túbulo proximal en cultivos primarios se asocian con la pérdida de HNF4A.
2143 : A high-efficiency and selective fluorescent assay for the detection of tetracyclines.
2143: Un ensayo fluorescente selectivo y de alta eficiencia para la detección de tetraciclinas.
2144 : EZH2 specifically regulates ISL1 during embryonic urinary tract formation.
2144 : EZH2 regula específicamente ISL1 durante la formación del tracto urinario embrionario.
2145 : Stacking in electrophoresis by electroosmotic flow-assisted admicelle to solvent microextraction.
2145 : Apilamiento en electroforesis mediante microextracción de admicella a solvente asistida por flujo electroosmótico.
2146 : Murine parainfluenza virus persists in lung innate immune cells sustaining chronic lung pathology.
2146: El virus de la parainfluenza murina persiste en las células inmunes innatas del pulmón provocando una patología pulmonar crónica.
2147 : Reliability analysis of subsea manifold system using FMECA and FFTA.
2147: Análisis de confiabilidad del sistema colector submarino utilizando FMECA y FFTA.
2148 : Investigation of polypyrrole based composite material for lithium sulfur batteries.
2148 : Investigación de material compuesto a base de polipirrol para baterías de litio y azufre.
2149 : The role of TiO
2149 : El papel del TiO
2150 : Loss of EMI1 compromises chromosome stability and is associated with cellular transformation in colonic epithelial cell contexts.
2150: La pérdida de EMI1 compromete la estabilidad cromosómica y está asociada con la transformación celular en contextos de células epiteliales colónicas.
2151 : Comparison of three approaches for treating the bony access window in lateral sinus floor elevation: a retrospective analysis.
2151 : Comparación de tres enfoques para el tratamiento de la ventana de acceso óseo en la elevación del piso del seno lateral: un análisis retrospectivo.
2152 : nlr-1/CNTNAP regulates dopamine circuit structure and foraging behaviors in C. elegans.
2152 : nlr-1/CNTNAP regula la estructura del circuito de dopamina y los comportamientos de búsqueda de alimento en C. elegans.
2153 : Conditions for enhancement of gas phase chemical reactions inside a dark microwave cavity.
2153: Condiciones para la mejora de las reacciones químicas en fase gaseosa dentro de una cavidad de microondas oscura.
2154 : Gene expression of Decompression Sickness-resistant rats through a miRnome/transcriptome crossed approach.
2154: Expresión genética de ratas resistentes a la enfermedad por descompresión a través de un enfoque cruzado de microARN/transcriptoma.
2155 : Megafire smoke exposure jeopardizes tree carbohydrate reserves and yield.
2155: La exposición al humo de un megaincendio pone en peligro las reservas de carbohidratos y el rendimiento de los árboles.
2156 : Comparison of highly purified human menopausal gonadotropin and recombinant follicle stimulating hormone use in patients undergoing in vitro fertilization with progestin-primed ovarian stimulation protocol: a single center retrospective analysis.
2156 : Comparación del uso de gonadotropina menopáusica humana altamente purificada y hormona folículo estimulante recombinante en pacientes sometidas a fertilización in vitro con protocolo de estimulación ovárica preparada con progestina: un análisis retrospectivo de un solo centro.
2157 : Effects of concurrent heat and hypoxic training on cycling anaerobic capacity in men.
2157 : Efectos del entrenamiento simultáneo en calor e hipoxia sobre la capacidad anaeróbica de ciclismo en hombres.
2158 : Enhancing environmental quality and economic growth through potential effects of energy efficiency and renewable energy in Asian economies.
2158 : Mejora de la calidad ambiental y el crecimiento económico a través de los efectos potenciales de la eficiencia energética y la energía renovable en las economías asiáticas.
2159 : Recording morphogen signals reveals mechanisms underlying gastruloid symmetry breaking.
2159: El registro de señales morfógenas revela mecanismos subyacentes a la ruptura de la simetría gastruloide.
2160 : Comparative associations of MASLD and MAFLD with the presence and severity of coronary artery calcification.
2160: Asociaciones comparativas de MASLD y MAFLD con la presencia y gravedad de la calcificación de la arteria coronaria.
2161 : Analysis and comparison of post-translational modifications of \u03b1-synuclein filaments in multiple system atrophy and dementia with Lewy bodies.
2161 : Análisis y comparación de modificaciones postraduccionales de filamentos de \u03b1-sinucleína en atrofia multisistémica y demencia con cuerpos de Lewy.
2162 : GPR34 is a metabolic immune checkpoint for ILC1-mediated antitumor immunity.
2162 : GPR34 es un punto de control inmunológico metabólico para la inmunidad antitumoral mediada por ILC1.
2163 : The mouse Balbiani body regulates primary oocyte quiescence via RNA storage.
2163 : El cuerpo de Balbiani del ratón regula la quiescencia primaria del ovocito a través del almacenamiento de ARN.
2164 : Analyses of whole-genome sequences from 185 North American Thoroughbred horses, spanning 5 generations.
2164: Análisis de secuencias del genoma completo de 185 caballos pura sangre de América del Norte, que abarcan 5 generaciones.
2165 : Unique properties of clinical manifestation and magnetic resonance imaging for differential diagnosis of optic nerve hemangioblastoma.
2165 : Propiedades únicas de la manifestación clínica y la resonancia magnética para el diagnóstico diferencial del hemangioblastoma del nervio óptico.
2166 : Primary Eyecare Glaucoma Service (PEGS): a mixed methods service evaluation.
2166 : Servicio de atención primaria de glaucoma (PEGS): una evaluación de servicio con métodos mixtos.
2167 : Optimizing gas pressure for enhanced tribological properties of DLC-coated graphite.
2167: Optimización de la presión del gas para mejorar las propiedades tribológicas del grafito recubierto de DLC.
2168 : Intelligence analysis of membrane distillation via machine learning models for pharmaceutical separation.
2168: Análisis de inteligencia de la destilación por membrana a través de modelos de aprendizaje automático para la separación farmacéutica.
2169 : Study on the anchorage mechanism and roof stability control technology of bolts in fractured or weak surrounding rock.
2169 : Estudio sobre el mecanismo de anclaje y tecnología de control de estabilidad de techos de pernos en roca circundante fracturada o débil.
2170 : Mineralogical and radiological studies on some Paleozoic yellow ochre deposits in Southwestern Sinai, Egypt.
2170: Estudios mineralógicos y radiológicos de algunos depósitos de ocre amarillo paleozoico en el suroeste del Sinaí, Egipto.
2171 : Machine learning analysis of a large set of homopolymers to predict glass transition temperatures.
2171: Análisis de aprendizaje automático de un gran conjunto de homopolímeros para predecir las temperaturas de transición vítrea.
2172 : Intrusion detection using metaheuristic optimization within IoT/IIoT systems and software of autonomous vehicles.
2172 : Detección de intrusiones mediante optimización metaheurística dentro de sistemas IoT/IIoT y software de vehículos autónomos.
2173 : Safety and efficacy assessment of fecal microbiota transplantation as an adjunctive treatment for IgA nephropathy: an exploratory clinical trial.
2173 : Evaluación de la seguridad y eficacia del trasplante de microbiota fecal como tratamiento complementario para la nefropatía por IgA: un ensayo clínico exploratorio.
2174 : Nanoporous Metatitanic acid on \u03b3-Al
2174 : Ácido metatitánico nanoporoso sobre \u03b3-Al
2175 : Unravelling the molecular regulation network of carbon metabolism and lipid metabolism during seed development in Akebia trifoliata via integrated multi-omics analysis.
2175: Desentrañar la red de regulación molecular del metabolismo del carbono y del metabolismo lipídico durante el desarrollo de semillas en Akebia trifoliata mediante análisis multiómico integrado.
2176 : A phenocopy signature of TP53 loss predicts response to chemotherapy.
2176: Una firma fenoscópica de la pérdida de TP53 predice la respuesta a la quimioterapia.
2177 : Deep learning-derived optimal aviation strategies to control pandemics.
2177: Estrategias de aviación óptimas derivadas del aprendizaje profundo para controlar pandemias.
2178 : Author Correction: Cross-shore transport and eddies promote large scale response to urban eutrophication.
2178 : Corrección del autor: El transporte transcostero y los remolinos promueven una respuesta a gran escala a la eutrofización urbana.
2179 : Aberrant NSUN2-mediated m5C modification of exosomal LncRNA MALAT1 induced RANKL-mediated bone destruction in multiple myeloma.
2179: La modificación aberrante de m5C mediada por NSUN2 del LncRNA exosomal MALAT1 indujo la destrucción ósea mediada por RANKL en el mieloma múltiple.
2180 : A specific domain within the 3'\u00a0untranslated region of Usutu virus confers resistance to the exonuclease ISG20.
2180: Un dominio específico dentro de la región 3' no traducida del virus Usutu confiere resistencia a la exonucleasa ISG20.
2181 : Optimization and pharmacological evaluation of phytochemical-rich Cuscuta reflexa seed extract for its efficacy against chlorpyrifos-induced hepatotoxicity in murine models.
2181 : Optimización y evaluación farmacológica del extracto de semilla de Cuscuta reflexa rico en fitoquímicos para su eficacia contra la hepatotoxicidad inducida por clorpirifos en modelos murinos.
2182 : Structural study of the intrinsically disordered tardigrade damage suppressor protein (Dsup) and its complex with DNA.
2182 : Estudio estructural de la proteína supresora de daños tardígrados intrínsecamente desordenada (Dsup) y su complejo con el ADN.
2183 : A Comprehensive Compilation of Spectral Libraries for Petroleum Hydrocarbons (PHC) Encompassing VNIR-SWIR-TIR Ranges.
2183: Una compilación completa de bibliotecas espectrales para hidrocarburos de petróleo (PHC) que abarcan los rangos VNIR-SWIR-TIR.
2184 : Experimentation on Sargassum wightii as a flash powder igniter for attaining eco-friendly combustion on pyrotechnics.
2184 : Experimentación con Sargassum wightii como encendedor de pólvora destellante para lograr una combustión ecológica en pirotecnia.
2185 : First-line treatment of EGFR-mutated non-small cell lung cancer with brain metastases: a systematic review and meta-analysis.
2185 : Tratamiento de primera línea del cáncer de pulmón de células no pequeñas con mutación de EGFR y metástasis cerebrales: una revisión sistemática y metanálisis.
2186 : Folded flexure MOEMS for the detection of PSA and hepatitis DNA as biosensor for prostate cancer and viruses.
2186: MOEMS de flexión plegada para la detección de PSA y ADN de hepatitis como biosensor para cáncer de próstata y virus.
2187 : An active damping control strategy for suppressing LCL resonant point migration for three-phase grid-tied inverter.
2187: Una estrategia de control de amortiguación activa para suprimir la migración del punto resonante de LCL para un inversor trifásico conectado a la red.
2188 : Chromosome-scale genome assembly of Astragalus membranaceus using PacBio and Hi-C technologies.
2188: Ensamblaje del genoma a escala cromosómica de Astragalus membranaceus utilizando tecnologías PacBio y Hi-C.
2189 : Etch characteristics of maskless oxide/nitride/oxide/nitride (ONON) stacked structure using C
2189: Características de grabado de la estructura apilada de óxido/nitruro/óxido/nitruro (ONON) sin máscara utilizando C
2190 : Barrier-free, open-top microfluidic chip for generating two distinct, interconnected 3D microvascular networks.
2190: Chip microfluídico abierto y sin barreras para generar dos redes microvasculares tridimensionales distintas e interconectadas.
2191 : The manufacture, optical properties, and mechanical aspects of europium-doped borate glasses.
2191 : Fabricación, propiedades ópticas y aspectos mecánicos de los vidrios de borato dopados con europio.
2192 : Calciprotein particles induce arterial stiffening ex vivo and impair vascular cell function.
2192: Las partículas de calciproteína inducen endurecimiento arterial ex vivo y perjudican la función de las células vasculares.
2193 : Global property rights and land use efficiency.
2193 : Derechos de propiedad global y eficiencia en el uso de la tierra.
2194 : Differences in Mu rhythm when seeing grasping/motor actions in a real context versus on screens.
2194: Diferencias en el ritmo Mu al ver acciones motoras/de agarre en un contexto real versus en pantallas.
2195 : Automated early ovarian cancer detection system based on bioinformatics.
2195 : Sistema automatizado de detección temprana de cáncer de ovario basado en bioinformática.
2196 : Elevated plasma bile acids coincide with cardiac stress and inflammation in young Cyp2c70
2196: Los niveles elevados de ácidos biliares plasmáticos coinciden con el estrés cardíaco y la inflamación en pacientes jóvenes con Cyp2c70
2197 : Comparative analysis of direct coupling and MPPT control in standalone PV systems for solar energy optimization to meet sustainable building energy demands.
2197: Análisis comparativo del acoplamiento directo y el control MPPT en sistemas fotovoltaicos independientes para la optimización de la energía solar para satisfacer las demandas energéticas de edificios sostenibles.
2198 : Short term sodium glucose transport protein 2 inhibitors are associated with post contrast acute kidney injury in patients with diabetes.
2198 : Los inhibidores de la proteína transportadora de sodio y glucosa a corto plazo se asocian con lesión renal aguda posterior al contraste en pacientes con diabetes.
2199 : Chromosome-level genome assembly of Huai pig (Sus scrofa).
2199 : Ensamblaje del genoma a nivel cromosómico del cerdo Huai (Sus scrofa).
2200 : Innovation in clean energy from man-made wind and small-wind generation.
2200 : Innovación en energía limpia a partir de energía eólica y minieólica artificial.
2201 : Hyperflexing the horse's neck: a systematic review and meta-analysis.
2201 : Hiperflexión del cuello del caballo: una revisión sistemática y metanálisis.
2202 : Composite metastructure with tunable ultra-wide low-frequency three-dimensional band gaps for vibration and noise control.
2202: Metaestructura compuesta con bandas tridimensionales de baja frecuencia ultra anchas ajustables para control de vibraciones y ruido.
2203 : Eco-friendly synthesis of bioactive silver nanoparticles from black roasted gram (Cicer arietinum) for biomedical applications.
2203: Síntesis ecológica de nanopartículas de plata bioactivas a partir de gramo negro tostado (Cicer arietinum) para aplicaciones biomédicas.
2204 : Finite element study on the mechanism of the influence of pretension force and block strength on the shear resistance of the anchor cable with C-shaped tube.
2204 : Estudio de elementos finitos sobre el mecanismo de influencia de la fuerza de pretensión y la resistencia del bloque en la resistencia al corte del cable de anclaje con tubo en forma de C.
2205 : A novel role for WZ3146 in the inhibition of cell proliferation via ERK and AKT pathway in the rare EGFR G719X mutant cells.
2205: Un nuevo papel para WZ3146 en la inhibición de la proliferación celular a través de la vía ERK y AKT en las raras células mutantes EGFR G719X.
2206 : Human bias and CNNs' superior insights in satellite based poverty mapping.
2206: El sesgo humano y los conocimientos superiores de las CNN en el mapeo de la pobreza basado en satélites.
2207 : Chromosome genome assembly and annotation of Adzuki Bean (Vigna angularis).
2207 : Ensamblaje y anotación del genoma cromosómico del frijol adzuki (Vigna angularis).
2208 : Prognostic and therapeutic implications of tumor-restrictive type III collagen in the breast cancer microenvironment.
2208 : Implicaciones pronósticas y terapéuticas del colágeno tipo III restrictivo de tumores en el microambiente del cáncer de mama.
2209 : Incidence of intraocular inflammation and its risk factors in patients treated with brolucizumab: a nationwide cohort study.
2209 : Incidencia de inflamación intraocular y sus factores de riesgo en pacientes tratados con brolucizumab: un estudio de cohorte a nivel nacional.
2210 : Dataset of human skin and fingernails images for non-invasive haemoglobin level assessment.
2210: Conjunto de datos de imágenes de piel y uñas humanas para la evaluación no invasiva del nivel de hemoglobina.
2211 : A Comprehensive Spatially Resolved Metabolomics Dataset for Lampreys.
2211: Un conjunto completo de datos metabolómicos resueltos espacialmente para lampreas.
2212 : Bacillus subtilis EpsA-O: A novel exopolysaccharide structure acting as an efficient adhesive in biofilms.
2212 : Bacillus subtilis EpsA-O: Una nueva estructura de exopolisacárido que actúa como un adhesivo eficiente en biopelículas.
2213 : First fluoride ceramics lasing at 605\u00a0nm at ambient temperature fabricated from chemically synthesized powders.
2213: Primera cerámica de fluoruro que emite láser a 605 nm a temperatura ambiente, fabricada a partir de polvos sintetizados químicamente.
2214 : Comparison of DNA methylation based classification models for precision diagnostics of central nervous system tumors.
2214: Comparación de modelos de clasificación basados ​​en la metilación del ADN para el diagnóstico de precisión de tumores del sistema nervioso central.
2215 : Continuous and funnel-gate configurations of a permeable reactive barrier for reclamation of groundwater laden with tetracycline: experimental and simulation approaches.
2215 : Configuraciones continuas y de embudo de una barrera reactiva permeable para la recuperación de aguas subterráneas cargadas con tetraciclina: enfoques experimentales y de simulación.
2216 : Three spectrophotometric quantitative analysis of bisoprolol fumarate and telmisartan in fixed-dose combination utilizing ratio spectra manipulation methods.
2216: Tres análisis cuantitativos espectrofotométricos de fumarato de bisoprolol y telmisartán en combinación de dosis fija utilizando métodos de manipulación de espectros de relación.
2217 : Evolutionary game analysis of multi-agent cooperation strategy analysis in agricultural water conservancy PPP project under digitization background.
2217: Análisis del juego evolutivo del análisis de la estrategia de cooperación de múltiples agentes en un proyecto APP de conservación de agua agrícola en el contexto de la digitalización.
2218 : Interleukin-11 causes alveolar type 2 cell dysfunction and prevents alveolar regeneration.
2218: La interleucina-11 provoca disfunción de las células alveolares tipo 2 y previene la regeneración alveolar.
2219 : Inertial effect of cell state velocity on the quiescence-proliferation fate decision.
2219: Efecto inercial de la velocidad del estado celular en la decisión del destino de inactividad-proliferación.
2220 : Infected wound repair correlates with collagen I induction and NOX2 activation by cold atmospheric plasma.
2220: La reparación de heridas infectadas se correlaciona con la inducción de colágeno I y la activación de NOX2 por plasma atmosférico frío.
2221 : Transcription factor PATZ1 promotes adipogenesis by controlling promoter regulatory loci of adipogenic factors.
2221: El factor de transcripción PATZ1 promueve la adipogénesis al controlar los loci reguladores del promotor de los factores adipogénicos.
2222 : Psychiatrists effect on positive symptom severity and daily functioning during pharmacotherapy for first-episode psychosis patients.
2222 : Efecto de los psiquiatras sobre la gravedad de los síntomas positivos y el funcionamiento diario durante la farmacoterapia para pacientes con un primer episodio de psicosis.
2223 : Cell fixation improves performance of in situ crosslinking mass spectrometry while preserving cellular ultrastructure.
2223: La fijación de células mejora el rendimiento de la espectrometría de masas de reticulación in situ al tiempo que preserva la ultraestructura celular.
2224 : Theoretical evidence of H-He demixing under Jupiter and Saturn conditions.
2224: Evidencia teórica de la desmezcla de H-He en las condiciones de Júpiter y Saturno.
2225 : Hund's coupling mediated multi-channel quantum phase transition of a single magnetic impurity in Fe(Se, Te).
2225: Transición de fase cuántica multicanal mediada por acoplamiento de Hund de una única impureza magnética en Fe(Se, Te).
2226 : Author Correction: Highly confined epsilon-near-zero and surface phonon polaritons in SrTiO
2226 : Corrección del autor: Polaritones fonónicos superficiales y de épsilon cercano a cero altamente confinados en SrTiO
2227 : Grain boundary engineering for efficient and durable electrocatalysis.
2227 : Ingeniería de límites de grano para una electrocatálisis eficiente y duradera.
2228 : Nonlocal photonic quantum gates over 7.0 km.
2228: Puertas cuánticas fotónicas no locales a lo largo de 7,0 km.
2229 : Reassessment of marker genes in human induced pluripotent stem cells for enhanced quality control.
2229: Reevaluación de genes marcadores en células madre pluripotentes inducidas humanas para un mejor control de calidad.
2230 : Improving predictions of rock tunnel squeezing with ensemble Q-learning and online Markov chain.
2230: Mejora de las predicciones de compresión de túneles de roca con aprendizaje Q de conjunto y cadena de Markov en línea.
2231 : Diffuse reflectance spectroscopy and RGB-imaging: a comparative study of non-invasive haemoglobin assessment.
2231: Espectroscopia de reflectancia difusa e imágenes RGB: un estudio comparativo de la evaluación no invasiva de la hemoglobina.
2232 : Genome resequencing and genome-wide polymorphisms in mosquito vectors Aedes aegypti and Aedes albopictus from south India.
2232: Resecuenciación del genoma y polimorfismos de todo el genoma en los mosquitos vectores Aedes aegypti y Aedes albopictus del sur de la India.
2233 : Serum melatonin levels and in a sample of Iranian patients with migraine.
2233 : Niveles séricos de melatonina en una muestra de pacientes iraníes con migraña.
2234 : Universality of quantum phase transitions in the integer and fractional quantum Hall regimes.
2234 : Universalidad de las transiciones de fase cuánticas en los regímenes Hall cuánticos enteros y fraccionarios.
2235 : Household electricity consumption prediction using database combinations, ensemble and hybrid modeling techniques.
2235 : Predicción del consumo eléctrico doméstico utilizando combinaciones de bases de datos y técnicas de modelado conjunto e híbrido.
2236 : Author Correction: An acid-tolerant metal-organic framework for industrial CO
2236 : Corrección del autor: Un marco organometálico tolerante a los ácidos para el CO industrial
2237 : Minimal exposure durations reveal visual processing priorities for different stimulus attributes.
2237: Las duraciones mínimas de exposición revelan prioridades de procesamiento visual para diferentes atributos de estímulo.
2238 : The role of Klotho and sirtuins in sleep-related cardiovascular diseases: a review study.
2238 : El papel de Klotho y las sirtuinas en las enfermedades cardiovasculares relacionadas con el sueño: un estudio de revisión.
2239 : Metabolic interactions shape emergent biofilm structures in a conceptual model of gut mucosal bacterial communities.
2239: Las interacciones metabólicas dan forma a las estructuras de biopelículas emergentes en un modelo conceptual de las comunidades bacterianas de la mucosa intestinal.
2240 : Intrinsic temperature increase drives lipid metabolism towards ferroptosis evasion and chemotherapy resistance in pancreatic cancer.
2240: El aumento de la temperatura intrínseca impulsa el metabolismo lipídico hacia la evasión de la ferroptosis y la resistencia a la quimioterapia en el cáncer de páncreas.
2241 : The frequency of CD38
2241 : La frecuencia de CD38
2242 : Calibrating tumor growth and invasion parameters with spectral spatial analysis of cancer biopsy tissues.
2242: Calibración de parámetros de crecimiento e invasión tumoral con análisis espacial espectral de tejidos de biopsia de cáncer.
2243 : Robust excitonic light emission in 2D tin halide perovskites by weak excited state polaronic effect.
2243: Emisión de luz excitónica robusta en perovskitas de haluro de estaño 2D por efecto polarónico de estado excitado débil.
2244 : Author Correction: Data-driven quantum chemical property prediction leveraging 3D conformations with Uni-Mol.
2244: Corrección del autor: Predicción de propiedades químicas cuánticas basada en datos aprovechando conformaciones 3D con Uni-Mol.
2245 : Neutral evolution of rare cancer mutations in the computer and the clinic.
2245 : Evolución neutral de mutaciones raras del cáncer en la computadora y la clínica.
2246 : Structural basis of thiamine transport and drug recognition by SLC19A3.
2246 : Base estructural del transporte de tiamina y reconocimiento de fármacos por SLC19A3.
2247 : Davunetide sex-dependently boosts memory in prodromal Alzheimer's disease.
2247 : La davunetida mejora la memoria de forma dependiente del sexo en la enfermedad de Alzheimer prodrómica.
2248 : LEAP2, a ghrelin receptor inverse agonist, and its effect on alcohol-related responses in rodents.
2248 : LEAP2, un agonista inverso del receptor de grelina, y su efecto sobre las respuestas relacionadas con el alcohol en roedores.
2249 : Regionally enriched rare deleterious exonic variants in the UK and Ireland.
2249: Variantes exónicas deletéreas raras enriquecidas regionalmente en el Reino Unido e Irlanda.
2250 : Retraction Note: Zebrafish Noxa promotes mitosis in early embryonic development and regulates apoptosis in subsequent embryogenesis.
2250: Nota de retractación: La Noxa del pez cebra promueve la mitosis en el desarrollo embrionario temprano y regula la apoptosis en la embriogénesis posterior.
2251 : Colon or semicolon: gut sampling microdevices for omics insights.
2251 : Dos puntos o punto y coma: microdispositivos de muestreo intestinal para conocimientos ómicos.
2252 : Dronedarone hydrochloride (DH) induces pancreatic cancer cell death by triggering mtDNA-mediated pyroptosis.
2252 : El clorhidrato de dronedarona (DH) induce la muerte de células de cáncer pancreático al desencadenar la piroptosis mediada por ADNmt.
2253 : Genomic adaptation to small population size and saltwater consumption in the critically endangered Cat Ba langur.
2253: Adaptación genómica al pequeño tamaño de la población y al consumo de agua salada en el langur Cat Ba, en peligro crítico de extinción.
2254 : Dietary habits and genetic susceptibility: correlations between nutritional intake and genetic risks for schizophrenia and bipolar disorder.
2254 : Hábitos alimentarios y susceptibilidad genética: correlaciones entre la ingesta nutricional y los riesgos genéticos de esquizofrenia y trastorno bipolar.
2255 : COVID-19 related cognitive, structural and functional brain changes among Italian adolescents and young adults: a multimodal longitudinal case-control study.
2255 : Cambios cerebrales cognitivos, estructurales y funcionales relacionados con COVID-19 entre adolescentes y adultos jóvenes italianos: un estudio longitudinal multimodal de casos y controles.
2256 : ZIC2 and ZIC3 promote SWI/SNF recruitment to safeguard progression towards human primed pluripotency.
2256: ZIC2 y ZIC3 promueven el reclutamiento de SWI/SNF para salvaguardar la progresión hacia la pluripotencia humana preparada.
2257 : Chemically recyclable polyvinyl chloride-like plastics.
2257 : Plásticos similares al cloruro de polivinilo, químicamente reciclables.
2258 : Resting energy expenditure during spinal cord injury rehabilitation and utility of fat-free mass-based energy prediction equations: a pilot study.
2258 : Gasto energético en reposo durante la rehabilitación de lesiones de la médula espinal y utilidad de ecuaciones de predicción energética basadas en masa libre de grasa: un estudio piloto.
2259 : Examining relationships among NODDI indices of white matter structure in prefrontal cortical-thalamic-striatal circuitry and OCD symptomatology.
2259: Examen de las relaciones entre los índices NODDI de la estructura de la materia blanca en el circuito cortical-talámico-estriatal prefrontal y la sintomatología del TOC.
2260 : Longitudinal associations of dietary fiber and its source with 48-week weight loss maintenance, cardiometabolic risk factors and glycemic status under metformin or acarbose treatment: a secondary analysis of the March randomized trial.
2260: Asociaciones longitudinales de la fibra dietética y su fuente con el mantenimiento de la pérdida de peso de 48 semanas, los factores de riesgo cardiometabólico y el estado glucémico bajo tratamiento con metformina o acarbosa: un análisis secundario del ensayo aleatorizado de marzo.
2261 : The relationship between COMT, proline, and negative symptoms in clinical high risk and recent psychosis onset.
2261 : Relación entre la COMT, la prolina y los síntomas negativos en pacientes de alto riesgo clínico y de aparición reciente de psicosis.
2262 : Additive engineering for Sb
2262 : Ingeniería aditiva para Sb
2263 : Reinforcement learning in cold atom experiments.
2263 : Aprendizaje por refuerzo en experimentos con átomos fríos.
2264 : Chemistry-driven translocation of glycosylated proteins in mice.
2264: Translocación de proteínas glicosiladas impulsada por la química en ratones.
2265 : Dorsal raphe dopaminergic neurons target CaMKII
2265: Las neuronas dopaminérgicas del rafe dorsal se dirigen a CaMKII
2266 : Clinical and economic outcomes of a pharmacogenomics-enriched comprehensive medication management program in a self-insured employee population.
2266: Resultados clínicos y económicos de un programa integral de gestión de medicamentos enriquecido con farmacogenómica en una población de empleados autoasegurados.
2267 : Alterations of striatal phosphodiesterase 10\u2009A and their association with recurrence rate in bipolar I disorder.
2267 : Alteraciones de la fosfodiesterasa estriatal 10\u2009A y su asociación con la tasa de recurrencia en el trastorno bipolar I.
2268 : Molecular and functional landscape of malignant serous effusions for precision oncology.
2268: Paisaje molecular y funcional de los derrames serosos malignos para la oncología de precisión.
2269 : Hyperexcitability and translational phenotypes in a preclinical mouse model of SYNGAP1-related intellectual disability.
2269: Hiperexcitabilidad y fenotipos traduccionales en un modelo de ratón preclínico de discapacidad intelectual relacionada con SYNGAP1.
2270 : Nighttime-specific differential gene expression in suprachiasmatic nucleus and habenula is associated with resilience to chronic social stress.
2270 : La expresión genética diferencial específica de la noche en el núcleo supraquiasmático y la habénula está asociada con la resiliencia al estrés social crónico.
2271 : Fabric-based lamina emergent MXene-based electrode for electrophysiological monitoring.
2271: Electrodo emergente de lámina basada en tela MXene para monitorización electrofisiológica.
2272 : De novo design of mini-protein binders broadly neutralizing Clostridioides difficile toxin B variants.
2272: Diseño de novo de mini aglutinantes de proteínas que neutralizan ampliamente las variantes de la toxina B de Clostridioides difficile.
2273 : Associations between antagonistic SNPs for neuropsychiatric disorders and human brain structure.
2273: Asociaciones entre SNP antagonistas para trastornos neuropsiquiátricos y la estructura del cerebro humano.
2274 : Diminished circadian and ultradian rhythms of human brain activity in pathological tissue in vivo.
2274 : Ritmos circadianos y ultradianos disminuidos de la actividad cerebral humana en tejido patológico in vivo.
2275 : Repair and regeneration: ferroptosis in the process of remodeling and fibrosis in impaired organs.
2275 : Reparación y regeneración: ferroptosis en proceso de remodelación y fibrosis en órganos deteriorados.
2276 : Bacteria from the Amycolatopsis genus associated with a toxic bird secrete protective secondary metabolites.
2276 : Las bacterias del género Amycolatopsis asociadas con un ave tóxica secretan metabolitos secundarios protectores.
2277 : Time from Diagnostic Suspicion to In-Person Evaluation in Skin Cancer Using Teledermatology.
2277 : Tiempo desde la sospecha diagnóstica hasta la evaluación presencial en cáncer de piel mediante teledermatología.
2278 : Quantitative proteomics combined independent PRM analysis reveals the mitochondrial and synaptic mechanism underlying norisoboldine's antidepressant effects.
2278: La proteómica cuantitativa combinada con el análisis PRM independiente revela el mecanismo mitocondrial y sináptico subyacente a los efectos antidepresivos de la norisoboldina.
2279 : Mucosa-like differentiation of head and neck cancer cells is inducible and drives the epigenetic loss of cell malignancy.
2279 : La diferenciación similar a la mucosa de las células de cáncer de cabeza y cuello es inducible e impulsa la pérdida epigenética de la malignidad celular.
2280 : Emergence and Characterization of the High-Level Tigecycline Resistance Gene 
2280 : Aparición y caracterización del gen de resistencia a la tigeciclina de alto nivel
2281 : Aquatic environment drives the emergence of cell wall-deficient dormant forms in Listeria.
2281 : El ambiente acuático impulsa la aparición de formas latentes deficientes en pared celular en Listeria.
2282 : The involvement of K
2282 : La participación de K
2283 : Transformable Soft Gripper: Uniting Grasping and Suction for Amphibious Cross-Scale Objects Grasping.
2283 : Pinza blanda transformable: uniendo agarre y succión para agarrar objetos anfibios de escala cruzada.
2284 : Cysteinyl Leukotriene Receptor Antagonism by Montelukast to Treat Visual Deficits.
2284 : Antagonismo del receptor de leucotrieno cisteinílico por montelukast para tratar los déficits visuales.
2285 : Density Differences' Effect on Phase Transition Kinetics.
2285: Efecto de las diferencias de densidad en la cinética de transición de fase.
2286 : Molecular Mechanisms of Methamphetamine-Induced Addiction via TAAR1 Activation.
2286: Mecanismos moleculares de la adicción inducida por metanfetamina a través de la activación de TAAR1.
2287 : Enhanced Treatment of Antimony Mine Wastewater by Sulfidated Micro Zerovalent Iron (S-mZVI).
2287 : Tratamiento mejorado de aguas residuales de minas de antimonio mediante hierro sulfurado micro cerovalente (S-mZVI).
2288 : Efficient Strategy for Synthesizing Vector-Free and Oncolytic Herpes Simplex Type 1 Viruses.
2288 : Estrategia eficiente para sintetizar virus del herpes simple tipo 1 libres de vectores y oncolíticos.
2289 : Duration of Vascular Endothelial Growth Factor Suppression after Intravitreal Injection of Faricimab in Macaque Eyes.
2289 : Duración de la supresión del factor de crecimiento endotelial vascular después de la inyección intravítrea de faricimab en ojos de macaco.
2290 : Titanium surfaces loaded with puerarin and exosomes derived from adipose stem cells promote the proliferation and differentiation of pre-osteoblasts.
2290 : Las superficies de titanio cargadas con puerarina y exosomas derivados de células madre adiposas promueven la proliferación y diferenciación de preosteoblastos.
2291 : A new method to measure the mechanical properties of rotary endodontic Ni-Ti files: Measurement of 6-axis force/torque and automatic root canal preparation.
2291 : Un nuevo método para medir las propiedades mecánicas de las limas endodónticas rotatorias Ni-Ti: medición de fuerza/torque de 6 ejes y preparación automática del conducto radicular.
2292 : A powerful molecular marker to detect mutations at sorghum LOW GERMINATION STIMULANT 1.
2292 : Un potente marcador molecular para detectar mutaciones en el sorgo ESTIMULANTE DE BAJA GERMINACIÓN 1.
2293 : Parasitological and molecular investigation of Trypanosoma evansi in dromedaries from Greater Cairo, Egypt.
2293 : Investigación parasitológica y molecular de Trypanosoma evansi en dromedarios del Gran Cairo, Egipto.
2294 : Irregular breakfast eating in type 2 diabetes mellitus is associated with greater social jetlag and poorer metabolic health.
2294 : El consumo irregular de desayuno en pacientes con diabetes mellitus tipo 2 se asocia con un mayor desfase horario social y una peor salud metabólica.
2295 : Prognostic Survey of ECPELLA in Japanese Patients With Acute Myocardial Infarction and Cardiogenic Shock\u3000- Findings From the Japanese Registry for Percutaneous Ventricular Assist Device (J-PVAD).
2295 : Encuesta pronóstica de ECPELLA en pacientes japoneses con infarto agudo de miocardio y shock cardiogénico - Hallazgos del registro japonés para dispositivos de asistencia ventricular percutánea (J-PVAD).
2296 : Financial inclusion and financial gerontology in Japan's aging society.
2296 : Inclusión financiera y gerontología financiera en la sociedad envejecida de Japón.
2297 : Spinoza, Liberation From Causation, and Community Health Promotion.
2297 : Spinoza, liberación de la causalidad y promoción de la salud comunitaria.
2298 : Immunogenicity and immune persistence of Zagreb 2-1-1 regimen of rabies vaccine in Chinese healthy individuals: A randomized, parallel-controlled of homologous vaccine with different immune procedure study.
2298: Inmunogenicidad y persistencia inmune del régimen Zagreb 2-1-1 de vacuna antirrábica en individuos sanos chinos: un estudio aleatorizado, controlado en paralelo de una vacuna homóloga con un procedimiento inmunológico diferente.
2299 : Seven insights from Albert Camus's Plague about epidemics, public health and morality.
2299 : Siete reflexiones extraídas de La Peste de Albert Camus sobre las epidemias, la salud pública y la moral.
2300 : Framing effective vaccination slogans to overcome hesitancy.
2300 : Elaborar lemas de vacunación eficaces para superar las dudas.
2301 : Evolving Role of Coronary Collaterals in STEMI Outcomes: A Comparative Analysis of Pandemic and Post-Pandemic Phases.
2301 : Evolución del papel de las colaterales coronarias en los resultados de STEMI: un análisis comparativo de las fases pandémica y pospandémica.
2302 : Cognitive impairment and exploitation: connecting fragments of a bigger picture through data.
2302: Deterioro cognitivo y explotación: conectando fragmentos de un panorama más amplio a través de datos.
2303 : Mechanism-Based Regiocontrol in S
2303 : Regiocontrol basado en mecanismos en S
2304 : [Cerebromeningeal amyloid angiopathy].
2304 : [Angiopatía amiloide cerebromeníngea].
2305 : [Adult and pediatric thesaurismosis: Lysosomal, lipid and glycogen storage diseases].
2305 : [Tesaurismosis en adultos y niños: enfermedades de almacenamiento lisosomal, lipídico y de glucógeno].
2306 : Role of stereotactic radiotherapy in the management of small-cell lung cancer.
2306 : Papel de la radioterapia estereotáctica en el tratamiento del cáncer de pulmón de células pequeñas.
2307 : Preoperative stereotactic radiotherapy for the management of brain metastases.
2307 : Radioterapia estereotáxica preoperatoria para el tratamiento de metástasis cerebrales.
2308 : Colloidal platinum nanoparticles enhance resin-dentin bonding durability.
2308: Las nanopartículas de platino coloidal mejoran la durabilidad de la unión resina-dentina.
2309 : Effect of cross-head speed on the bond strength of dental resin to tooth structure - A review and re-analysis.
2309 : Efecto de la velocidad del cabezal transversal en la fuerza de adhesión de la resina dental a la estructura del diente: una revisión y un nuevo análisis.
2310 : Biocompatibility and osteogenic assessment of experimental fluoride-doped calcium-phosphate cements on human dental pulp stem cells.
2310 : Biocompatibilidad y evaluación osteogénica de cementos experimentales de fosfato de calcio dopados con flúor en células madre de pulpa dental humana.
2311 : Inflammatory and adhesion profile of gingival fibroblasts to lithium disilicate ceramic surfaces.
2311 : Perfil inflamatorio y de adhesión de fibroblastos gingivales a superficies cerámicas de disilicato de litio.
2312 : Impact of a serious game on anaesthesia resident performance in operating theatre equipment check procedures: a randomised controlled study.
2312 : Impacto de un juego serio en el desempeño de los residentes de anestesiología en los procedimientos de verificación de equipos de quirófano: un estudio controlado aleatorio.
2313 : Effectiveness of pain medication tapering in chronic pain patients: a systematic review and meta-analysis.
2313 : Efectividad de la reducción gradual de la medicación para el dolor en pacientes con dolor crónico: una revisión sistemática y metanálisis.
2314 : Preoperative preparation of children with upper respiratory tract infection: a focussed narrative review.
2314 : Preparación preoperatoria de niños con infección del tracto respiratorio superior: una revisión narrativa enfocada.
2315 : PSMA PET/CT patterns of recurrence after mono-brachytherapy in men with low and intermediate prostate cancer and subsequent management.
2315 : Patrones de recurrencia de PSMA PET/CT después de monobraquiterapia en hombres con cáncer de próstata de grado bajo e intermedio y manejo posterior.
2316 : Balancing immune activation with Itk.
2316 : Equilibrar la activación inmune con Itk.
2317 : Implementation of Chief Complaint-Based Clinical Reasoning Training in Periodontal Internships.
2317 : Implementación del entrenamiento de razonamiento clínico basado en quejas del jefe en pasantías periodontales.
2318 : Corrigendum to \"Quality improvement efforts directed at optimal umbilical cord management in delivery room\" [Seminars in Perinatology. 8/3 (year 2024) 151905].
2318 : Corrigendum de \"Esfuerzos de mejora de la calidad dirigidos al manejo óptimo del cordón umbilical en la sala de partos\" [Seminarios en Perinatología. 8/3 (año 2024) 151905].
2319 : Chitosan hydrogel to improve the efficacy of sclerotherapy for venous malformations: From preclinical experiment to clinical application.
2319 : Hidrogel de quitosano para mejorar la eficacia de la escleroterapia para malformaciones venosas: del experimento preclínico a la aplicación clínica.
2320 : A rare case of retroperitoneal hemolymphangioma.
2320 : Un caso raro de hemolinfangioma retroperitoneal.
2321 : Interplay of Age and Risk Factor Control Upon Coronary Atheroma Progression.
2321 : Interacción de la edad y el control de los factores de riesgo sobre la progresión del ateroma coronario.
2322 : A Letter to the Editor: Sick-leave duration after elective day case surgery in ENT: Is it affected by the type of employment?
2322 : Carta al editor: Duración de la baja por enfermedad después de una cirugía electiva de día en otorrinolaringología: ¿se ve afectada por el tipo de empleo?
2323 : Multivariate analysis of the parameters affecting the choice of surgical treatment for patients with localized renal cell carcinoma (RCC).
2323 : Análisis multivariado de los parámetros que afectan la elección del tratamiento quirúrgico para pacientes con carcinoma de células renales (CCR) localizado.
2324 : Corrigendum to \"Impact of several sludge dewatering conditioners on municipal sludge pyrolysis properties, kinetics, by-products, and environmental risk assessment\" [Sci. Total Environ. 951 (2024)1-18 / 175653].
2324 : Corrección de errores de "Impacto de varios acondicionadores de deshidratación de lodos en las propiedades de pirólisis de lodos municipales, la cinética, los subproductos y la evaluación del riesgo ambiental" [Sci. Total Environ. 951 (2024)1-18 / 175653].
2325 : Time to heal: inhibiting fibrosis prevents glioblastoma recurrence.
2325 : Es hora de sanar: inhibir la fibrosis previene la recurrencia del glioblastoma.
2326 : Accessing the vasculature in cancer: revising an old hallmark.
2326 : Acceso a la vasculatura en el cáncer: revisión de un viejo hito.
2327 : MRI findings in autoimmune encephalitis.
2327 : Hallazgos de resonancia magnética en encefalitis autoinmune.
2328 : Investigation of the effect of personality traits on type 2 diabetes risk and eating awareness in adults.
2328: Investigación del efecto de los rasgos de personalidad sobre el riesgo de diabetes tipo 2 y la conciencia alimentaria en adultos.
2329 : [Nivolumab plus chemotherapy in neoadjuvant treatment of NSCLC with PD-L1 expression\u22651].
2329 : [Nivolumab más quimioterapia en el tratamiento neoadyuvante del CPNM con expresión de PD-L1\u22651].
2330 : The effect of animal-assisted intervention on fear in children in the emergency department: A randomized controlled trial.
2330 : El efecto de la intervención asistida por animales sobre el miedo en niños en el departamento de emergencias: un ensayo controlado aleatorio.
2331 : The pediatric self-management model in asthma: A theory analysis and evaluation.
2331 : El modelo de autogestión pediátrica en asma: un análisis teórico y evaluación.
2332 : Cholesteatoma: Skin Growing Where It Does Not Belong.
2332 : Colesteatoma: piel que crece donde no debe estar.
2333 : Bullying victimisation and perpetration of foster and kinship youth in the USA.
2333 : Victimización y perpetración de acoso escolar en jóvenes en hogares de acogida y de parentesco en Estados Unidos.
2334 : Population-level effects on crime of recovering firearms from armed prohibited persons: intention-to-treat analysis of a pragmatic cluster-randomised trial in California cities.
2334 : Efectos a nivel de población sobre el delito de la recuperación de armas de fuego de personas armadas con armas prohibidas: análisis por intención de tratar de un ensayo aleatorizado por conglomerados pragmático en ciudades de California.
2335 : Consumer product-related female genital injuries in the USA from 2013 to 2022.
2335 : Lesiones genitales femeninas relacionadas con productos de consumo en EE. UU. de 2013 a 2022.
2336 : Gun violence exposure and population health inequality: a conceptual framework.
2336 : Exposición a la violencia armada y desigualdad en la salud de la población: un marco conceptual.
2337 : Characterizing diffusion-controlled release of small-molecules using quantitative MRI in view of applications to orthopedic infection.
2337: Caracterización de la liberación controlada por difusión de moléculas pequeñas mediante resonancia magnética cuantitativa con vistas a aplicaciones en infecciones ortopédicas.
2338 : Synthesis of Azabicyclic Isosteres of Piperazine 2
2338 : Síntesis de isósteros azabicíclicos de piperazina 2
2339 : 'Are you pregnant? If not, why not?': artificial reproductive technology and the trauma of infertility.
2339 : “¿Está embarazada? Si no, ¿por qué?”: la tecnología de reproducción artificial y el trauma de la infertilidad.
2340 : Altered Protein Palmitoylation as Disease Mechanism in Neurodegenerative Disorders.
2340 : Palmitoilación alterada de proteínas como mecanismo de enfermedad en trastornos neurodegenerativos.
2341 : Neuron-Glial Interactions: Implications for Plasticity, Behavior, and Cognition.
2341 : Interacciones neurona-glial: implicaciones para la plasticidad, el comportamiento y la cognición.
2342 : Extracellular Vesicle-Mediated Neuron-Glia Communications in the Central Nervous System.
2342 : Comunicaciones entre neuronas y glía mediadas por vesículas extracelulares en el sistema nervioso central.
2343 : Glial Control of Cortical Neuronal Circuit Maturation and Plasticity.
2343 : Control glial de la maduración y plasticidad del circuito neuronal cortical.
2344 : The Brain's Best Kept Secret Is Its Degenerate Structure.
2344: El secreto mejor guardado del cerebro es su estructura degenerada.
2345 : Challenges and Approaches in the Study of Neural Entrainment.
2345 : Desafíos y enfoques en el estudio del arrastre neuronal.
2346 : Molecular and Cellular Mechanisms of Motor Circuit Development.
2346 : Mecanismos moleculares y celulares del desarrollo del circuito motor.
2347 : Neural Encoding of Bodies for Primate Social Perception.
2347 : Codificación neuronal de los cuerpos para la percepción social de los primates.
2348 : Frustrative Nonreward: Behavior, Circuits, Neurochemistry, and Disorders.
2348 : No recompensa frustrante: comportamiento, circuitos, neuroquímica y trastornos.
2349 : Learning and Control in Motor Cortex across Cell Types and Scales.
2349: Aprendizaje y control en la corteza motora a través de tipos de células y escalas.
2350 : Clinical Applications and Future Translation of Somatosensory Neuroprostheses.
2350 : Aplicaciones clínicas y traducción futura de neuroprótesis somatosensoriales.
2351 : Development of Higher-Level Vision: A Network Perspective.
2351 : Desarrollo de una visión de nivel superior: una perspectiva de red.
2352 : Beyond Birth Control: The Neuroscience of Hormonal Contraceptives.
2352 : Más allá del control de la natalidad: la neurociencia de los anticonceptivos hormonales.
2353 : Emerging Functions of Neuromodulation during Sleep.
2353 : Funciones emergentes de la neuromodulación durante el sueño.
2354 : Large-Scale Mechanistic Models of Brain Circuits with Biophysically and Morphologically Detailed Neurons.
2354: Modelos mecanicistas a gran escala de circuitos cerebrales con neuronas biofísica y morfológicamente detalladas.
2355 : Feasibility of Indocyanine Green Fluorescence Endoscopic Assisted Resection of Sinonasal Tumours.
2355 : Viabilidad de la resección endoscópica asistida por fluorescencia verde de indocianina de tumores nasosinusales.
2356 : Overall and race-specific associations between state-level minimum wage policy and food insecurity in the United States.
2356 : Asociaciones generales y específicas por raza entre la política de salario mínimo a nivel estatal y la inseguridad alimentaria en los Estados Unidos.
2357 : Novel therapies in CIDP.
2357: Nuevas terapias en PDIC.
2358 : Novel observation for adult ataxia-telangiectasia: evaluating the lack of hypointensity of the dentate nuclei.
2358 : Nueva observación para la ataxia-telangiectasia en adultos: evaluación de la falta de hipointensidad de los núcleos dentados.
2359 : An evaluation of an online STI service across London: reviewing uptake, utility and outcomes over a 4-year period.
2359: Una evaluación de un servicio de CTI en línea en Londres: revisión de la adopción, la utilidad y los resultados durante un período de 4 años.
2360 : Video laryngoscopy may improve the intubation outcomes in critically ill patients: a systematic review and meta-analysis of randomised controlled trials.
2360 : La videolaringoscopia puede mejorar los resultados de la intubación en pacientes gravemente enfermos: una revisión sistemática y metanálisis de ensayos controlados aleatorios.
2361 : Need for standardised approaches to human microbiome research using the example of colorectal neoplasia research.
2361: Necesidad de enfoques estandarizados para la investigación del microbioma humano utilizando el ejemplo de la investigación sobre la neoplasia colorrectal.
2362 : 
2362 :
2363 : Environmental and healthcare trade-offs between single-use and reusable gastroscopes.
2363 : Compensaciones ambientales y sanitarias entre los gastroscopios de un solo uso y los reutilizables.
2364 : Australian women's experiences and perceptions of interconception care: a qualitative descriptive study.
2364 : Experiencias y percepciones de las mujeres australianas sobre la atención interconcepcional: un estudio descriptivo cualitativo.
2365 : Influences on ethnic minority women's experiences and access to contraception in the UK: a systematic qualitative evidence synthesis.
2365 : Influencias en las experiencias de las mujeres de minorías étnicas y el acceso a la anticoncepción en el Reino Unido: una síntesis sistemática de evidencia cualitativa.
2366 : Use of AI to enhance written information in paediatric settings-stochastic parrot or clinical tool?
2366 : Uso de IA para mejorar la información escrita en entornos pediátricos: ¿loro estocástico o herramienta clínica?
2367 : Impact of missed insulin doses on glycaemic parameters in people with diabetes using smart insulin pens.
2367 : Impacto de las dosis de insulina olvidadas en los parámetros glucémicos en personas con diabetes que utilizan plumas de insulina inteligentes.
2368 : Behavioural interventions adapted for autistic adults with moderate-to-severe intellectual disabilities are feasible and acceptable for reducing anxiety.
2368 : Las intervenciones conductuales adaptadas para adultos autistas con discapacidades intelectuales de moderadas a graves son factibles y aceptables para reducir la ansiedad.
2369 : Performance analysis of a deep-learning algorithm to detect the presence of inflammation in MRI of sacroiliac joints in patients with axial spondyloarthritis.
2369 : Análisis del rendimiento de un algoritmo de aprendizaje profundo para detectar la presencia de inflamación en la resonancia magnética de las articulaciones sacroilíacas en pacientes con espondiloartritis axial.
2370 : Redefining Surgical Boundaries for Obese Patients? Full Endoscopic Lumbar Discectomy Proves Equally Effective With Shorter Hospital Stay in Obese Patients.
2370 : ¿Redefiniendo los límites quirúrgicos para los pacientes obesos? La discectomía lumbar endoscópica completa demuestra ser igualmente efectiva con una estadía hospitalaria más corta en pacientes obesos.
2371 : Mapping between measurement scales in meta-analysis, with application to measures of body mass index in children.
2371 : Mapeo entre escalas de medición en metaanálisis, con aplicación a medidas de índice de masa corporal en niños.
2372 : Sympathetic ophthalmia: epidemiology and cohort-based assessment of clinical outcomes.
2372 : Oftalmía simpática: epidemiología y evaluación basada en cohortes de resultados clínicos.
2373 : Subtyping stage 3 epiretinal membrane: a comprehensive study of ectopic inner foveal layers architecture and its clinical implications.
2373 : Subtipificación de la membrana epirretiniana en estadio 3: un estudio exhaustivo de la arquitectura de las capas foveales internas ectópicas y sus implicaciones clínicas.
2374 : Evaluation of a new classification system for measuring the progression of ocular cystinosis: an analysis of 64 patients.
2374 : Evaluación de un nuevo sistema de clasificación para medir la progresión de la cistinosis ocular: un análisis de 64 pacientes.
2375 : Relationship between the albumin-corrected anion gap and short-term prognosis among patients with cardiogenic shock: a retrospective analysis of the MIMIC-IV and eICU databases.
2375 : Relación entre el anión gap corregido por albúmina y el pronóstico a corto plazo entre pacientes con shock cardiogénico: un análisis retrospectivo de las bases de datos MIMIC-IV y eICU.
2376 : Evaluating artificial intelligence-driven stress echocardiography analysis system (EASE study): A mixed method study.
2376: Evaluación del sistema de análisis de ecocardiografía de estrés impulsado por inteligencia artificial (estudio EASE): un estudio de método mixto.
2377 : Impact of community-based multidomain preventive health program on healthcare utilisation among elderly persons in Singapore: a propensity score matched and difference-in-differences study.
2377 : Impacto de un programa de salud preventiva multidominio basado en la comunidad en la utilización de la atención médica entre personas mayores en Singapur: un estudio de diferencias en diferencias y de puntaje de propensión coincidente.
2378 : Cohort profile: Understanding the influence of early life environments and health and social service system contacts over time and across generations through the Western Australian Aboriginal Child Health Survey (WAACHS) Linked Data Study.
2378: Perfil de cohorte: comprensión de la influencia de los entornos de la vida temprana y los contactos con los sistemas de servicios sociales y de salud a lo largo del tiempo y entre generaciones a través del estudio de datos vinculados de la Encuesta de salud infantil aborigen de Australia Occidental (WAACHS).
2379 : Market survey of food product indicators and their credibility as a healthy food product in Klang Valley, Malaysia.
2379: Estudio de mercado de indicadores de productos alimenticios y su credibilidad como producto alimenticio saludable en el valle de Klang, Malasia.
2380 : Novel bispecific antibody-drug conjugate targeting PD-L1 and B7-H3 enhances antitumor efficacy and promotes immune-mediated antitumor responses.
2380: Un nuevo conjugado anticuerpo-fármaco biespecífico dirigido a PD-L1 y B7-H3 mejora la eficacia antitumoral y promueve respuestas antitumorales inmunomediadas.
2381 : Cancer cell-specific PD-L1 expression is a predictor of poor outcome in patients with locally advanced oral cavity squamous cell carcinoma.
2381 : La expresión de PD-L1 específica de las células cancerosas es un predictor de malos resultados en pacientes con carcinoma de células escamosas de la cavidad oral localmente avanzado.
2382 : Gal-3 blocks the binding between PD-1 and pembrolizumab.
2382 : Gal-3 bloquea la unión entre PD-1 y pembrolizumab.
2383 : Hospitalisations for chronic conditions among care experienced and general population children and young people: evidence from the Children's Health in Care in Scotland (CHiCS) cohort study, 1990-2016.
2383 : Hospitalizaciones por enfermedades crónicas entre niños y jóvenes atendidos y de la población general: evidencia del estudio de cohorte Children's Health in Care in Scotland (CHiCS), 1990-2016.
2384 : Mean platelet volume in preterm infants as a predictor of late-onset neonatal sepsis: a retrospective comparative study.
2384 : Volumen plaquetario medio en recién nacidos prematuros como predictor de sepsis neonatal de aparición tardía: un estudio comparativo retrospectivo.
2385 : Ability of the SMART-COP score to predict the need for intensive care unit admission and mortality in older patients with non-ventilator-associated hospital-acquired pneumonia: A retrospective observational study.
2385 : Capacidad de la puntuación SMART-COP para predecir la necesidad de ingreso en la unidad de cuidados intensivos y la mortalidad en pacientes mayores con neumonía adquirida en el hospital no asociada al respirador: un estudio observacional retrospectivo.
2386 : Evaluation of Multiple Tissue Levels Frequently Upstages Patients With Clinically Localized Thin Primary Cutaneous Melanoma.
2386 : La evaluación de múltiples niveles de tejido con frecuencia eclipsa a los pacientes con melanoma cutáneo primario delgado y clínicamente localizado.
2387 : Comparative outcomes of selective laser trabeculoplasty delivered by optometrists compared with ophthalmologists: a UK-based multicentre observational study.
2387: Resultados comparativos de la trabeculoplastia láser selectiva realizada por optometristas en comparación con oftalmólogos: un estudio observacional multicéntrico con sede en el Reino Unido.
2388 : Investigation of the Antibacterial Properties of Janus Micromotors Catalytic Propelled by Manganese Dioxide and Hydrogen Peroxide to Reduce Bacterial Density.
2388: Investigación de las propiedades antibacterianas de los micromotores Janus impulsados ​​catalíticamente por dióxido de manganeso y peróxido de hidrógeno para reducir la densidad bacteriana.
2389 : Health literacy and cumulative social disadvantage are associated with survival and transplant in patients with hepatocellular carcinoma: a prospective study.
2389 : La alfabetización en salud y la desventaja social acumulada se asocian con la supervivencia y el trasplante en pacientes con carcinoma hepatocelular: un estudio prospectivo.
2390 : Conception in women with primary Sj\u00f6gren's disease.
2390 : Concepción en mujeres con enfermedad de Sjögren primaria.
2391 : Forefoot inflammation in recent-onset ACPA-positive and ACPA-negative RA: clinically similar, but different in underlying inflamed tissues.
2391: Inflamación del antepié en artritis reumatoide de inicio reciente con ACPA positiva y ACPA negativa: clínicamente similar, pero diferente en los tejidos inflamados subyacentes.
2392 : Development of a web-based ecological momentary assessment tool to measure day-to-day variability of the symptoms in patients with Sj\u00f6gren's disease.
2392 : Desarrollo de una herramienta de evaluación momentánea ecológica basada en la web para medir la variabilidad diaria de los síntomas en pacientes con enfermedad de Sjögren.
2393 : Systematic screening for multimorbidities in patients with inflammatory rheumatic diseases enhanced preventive medication use and reduced hospitalisations: an exposed-non-exposed study.
2393: La detección sistemática de multimorbilidades en pacientes con enfermedades reumáticas inflamatorias mejoró el uso de medicamentos preventivos y redujo las hospitalizaciones: un estudio de pacientes expuestos y no expuestos.
2394 : Effect of the Green Cross method on patient safety culture in a postanaesthesia care unit: a longitudinal quasi-experimental study.
2394 : Efecto del método de la Cruz Verde en la cultura de seguridad del paciente en una unidad de cuidados postanestésicos: un estudio cuasiexperimental longitudinal.
2395 : Quality improvement approach to reduce patient cycle time at a student-run free healthcare clinical network.
2395: Enfoque de mejora de la calidad para reducir el tiempo del ciclo del paciente en una red clínica de atención médica gratuita dirigida por estudiantes.
2396 : Extensivist: improving the delivery of enhanced health in older people's care homes.
2396 : Extensivista: mejorar la prestación de servicios de salud en residencias de ancianos.
2397 : Brodie's abscess of the calcaneus due to 
2397 : Absceso de Brodie en el calcáneo debido a
2398 : Untapped saga of paediatric nevo-blaschkoid seborrheic keratosis.
2398 : Saga sin explotar de la queratosis seborreica nevo-blaschkoide pediátrica.
2399 : Synchronous presentation of recurrent intracranial solitary fibrous tumour and chronic myeloid leukaemia: a diagnostic challenge.
2399 : Presentación sincrónica de tumor fibroso solitario intracraneal recurrente y leucemia mieloide crónica: un desafío diagnóstico.
2400 : Novel methylenetetrahydrofolate reductase (
2400 : Nueva metilentetrahidrofolato reductasa (
2401 : Near-fatal pheochromocytoma crisis after beta-blocker and tumour haemorrhage.
2401 : Crisis de feocromocitoma casi fatal después de tratamiento con betabloqueantes y hemorragia tumoral.
2402 : Acquired Perforating Dermatosis After Herpes Zoster: Wolf Isotopic Response.
2402 : Dermatosis perforante adquirida después del herpes zóster: respuesta isotópica de Wolf.
2403 : Projected impact of climate change on human health in low- and middle-income countries: a systematic review.
2403 : Impacto proyectado del cambio climático en la salud humana en países de ingresos bajos y medios: una revisión sistemática.
2404 : Magnesium-Induced Rapid Nucleation of Tetrahydrofuran Hydrates.
2404: Nucleación rápida de hidratos de tetrahidrofurano inducida por magnesio.
2405 : Marburg virus: First cases in Rwanda spark international alarm.
2405 : Virus de Marburgo: Los primeros casos en Ruanda provocan alarma internacional.
2406 : Academy of Medical Royal Colleges calls for urgent review of PAs and AAs amid \"whirlwind of claims\" about competence and impact.
2406 : La Academia de Colegios Reales de Medicina pide una revisión urgente de los PA y AA en medio de un "torbellino de afirmaciones" sobre la competencia y el impacto.
2407 : Am I providing reasonable care? A question to help doctors avoid the perfection trap.
2407: ¿Estoy brindando una atención razonable? Una pregunta para ayudar a los médicos a evitar la trampa de la perfección.
2408 : Switching from inhaled to intravenous general anaesthesia.
2408 : Cambio de anestesia general inhalada a anestesia general intravenosa.
2409 : Mediation-adjusted multivariable Mendelian randomisation study identified novel metabolites related to mental health.
2409: Un estudio de aleatorización mendeliana multivariable ajustado por mediación identificó nuevos metabolitos relacionados con la salud mental.
2410 : Doctor who kept patients' unsecured medical records at home is struck off.
2410 : Médico que guardaba en casa registros médicos no seguros de sus pacientes es expulsado.
2411 : Sixty seconds on . . . food emissions.
2411 : Sesenta segundos después de... emisiones de alimentos.
2412 : End-tidal carbon dioxide monitoring in spontaneously breathing patients: a low-cost strategy.
2412 : Monitoreo del dióxido de carbono al final de la espiración en pacientes con respiración espontánea: una estrategia de bajo costo.
2413 : Prevalence and predictors of annual asthma reviews in Scottish primary care data.
2413: Prevalencia y predictores de las revisiones anuales del asma en datos de atención primaria escoceses.
2414 : Exploring the equity of distribution of general medical services funding allocations in Wales: a time-series analysis.
2414: Exploración de la equidad en la distribución de las asignaciones de fondos para servicios médicos generales en Gales: un análisis de series temporales.
2415 : Vulnerable older people's views on proactive care planning - a qualitative interview study in primary care.
2415 : Opiniones de las personas mayores vulnerables sobre la planificación proactiva de la atención: un estudio de entrevistas cualitativas en atención primaria.
2416 : Professionalism lapses in health professions training: Navigating the 'Yellow Card' moments for transformative learning.
2416 : Fallas de profesionalismo en la formación de las profesiones sanitarias: Navegando los momentos de “Tarjeta Amarilla” para un aprendizaje transformador.
2417 : Recommendations on recording harms in randomised controlled trials of behaviour change interventions.
2417: Recomendaciones sobre el registro de daños en ensayos controlados aleatorios de intervenciones de cambio de conducta.
2418 : India: regulator's list of 50 substandard drugs raises questions about oversight and manufacturing.
2418 : India: la lista del regulador de 50 medicamentos de calidad inferior plantea preguntas sobre la supervisión y la fabricación.
2419 : \"A whirlwind of anecdotes\"? The Academy of Medical Royal Colleges seems unconvinced by evidence of concerns about physician associates.
2419 : “¿Un torbellino de anécdotas”? La Academia de Colegios Médicos Reales no parece estar convencida ante la evidencia de inquietudes sobre los asociados médicos.
2420 : Definitions of white matter hyperintensity change: impact on estimates of progression and regression.
2420 : Definiciones de cambio de hiperintensidad de la sustancia blanca: impacto en las estimaciones de progresión y regresión.
2421 : Advance Consent for participation in Acute Stroke Trials (ACTION): protocol for a feasibility study.
2421 : Consentimiento anticipado para participar en ensayos de accidente cerebrovascular agudo (ACTION): protocolo para un estudio de viabilidad.
2422 : Extracellular vesicles bearing serum amyloid A1 exacerbate neuroinflammation after intracerebral haemorrhage.
2422 : Las vesículas extracelulares que contienen amiloide sérico A1 exacerban la neuroinflamación después de una hemorragia intracerebral.
2423 : Exosomes-mediated delivery of miR-486-3p alleviates neuroinflammation via SIRT2-mediated inhibition of mitophagy after subarachnoid hemorrhage.
2423: La administración de miR-486-3p mediada por exosomas alivia la neuroinflamación a través de la inhibición de la mitofagia mediada por SIRT2 después de una hemorragia subaracnoidea.
2424 : Ampoules of injectable tranexamic acid are unusable after freezing.
2424 : Las ampollas de ácido tranexámico inyectable no se pueden utilizar después de la congelación.
2425 : Ignoring recurrent skin abscesses can result in a real headache.
2425 : Ignorar los abscesos cutáneos recurrentes puede resultar en un verdadero dolor de cabeza.
2426 : The correlation between intracranial pressure and venous sinus pressures changes after venous sinus stenting.
2426 : La correlación entre la presión intracraneal y las presiones de los senos venosos cambia después de la colocación de un stent en los senos venosos.
2427 : Systemic disease might well impact a patient 'systemically'.
2427: Una enfermedad sistémica podría afectar a un paciente "sistémicamente".
2428 : Non-neutralizing antibody profiles against hepatitis B virus: A comparative study of Japanese- and US-donor-derived intramuscular human hepatitis B-specific immunoglobulin preparations.
2428 : Perfiles de anticuerpos no neutralizantes contra el virus de la hepatitis B: un estudio comparativo de preparaciones de inmunoglobulina intramuscular humana específica contra la hepatitis B derivada de donantes japoneses y estadounidenses.
2429 : Residents' perceptions of what makes feedback valuable in workplace-based learning: A discrete choice experiment.
2429: Percepciones de los residentes sobre lo que hace que la retroalimentación sea valiosa en el aprendizaje en el lugar de trabajo: un experimento de elección discreta.
2430 : Arts-based analysis of conservation education field trips for young people to observe wild lemurs in Southern Madagascar.
2430: Análisis basado en las artes de viajes de campo de educación sobre conservación para que los jóvenes observen lémures salvajes en el sur de Madagascar.
2431 : Rockstar hands: a complex pattern of hand dystonia in Wilson's disease.
2431 : Manos de estrella de rock: un patrón complejo de distonía de la mano en la enfermedad de Wilson.
2432 : Regular exercise suppresses steatosis-associated liver cancer development by degrading E2F1 and c-Myc via circadian gene upregulation.
